[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

[]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

EDUCAȚIE

Admitere Cluj 2026: Schimbare radicală! Liceul „Avram Iancu” scoate încă o clasă de Mate-Info. Cum ar putea scădea ultimele medii la liceele de top

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

[1_banner 2 ubb.jpeg]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

[banner 300x300px (1).jpg]

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru care Primăria nu poate face nimic:…

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Sanatate

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde…

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul…

[Banner online 2026 (965 x 128 px).jpg]

Ultimele Ştiri

-   [Care este cel mai periculos cartier din Cluj-Napoca? Un cunoscut
    influencer a dat verdictul pe rețelele de socializare]

    Social
    Care este cel mai periculos cartier din Cluj-Napoca? Un cunoscut influencer a dat verdictul pe rețelele de socializare

    20 Iulie 17:05

-   [România, luată cu asalt de candidați la joburi în 2026: 6,7
    milioane de aplicări în șase luni, cifră nemaivăzută de la pandemie
    din 2021]

    Economic
    România, luată cu asalt de candidați la joburi în 2026: 6,7 milioane de aplicări în șase luni, cifră nemaivăzută de la pandemie din 2021

    20 Iulie 16:53

-   [PSD anunță că nu va vota actuala Lege a salarizării. Sorin
    Grindeanu: „Nu putem susține un proiect care nemulțumește pe toată
    lumea”]

    National/International
    PSD anunță că nu va vota actuala Lege a salarizării. Sorin Grindeanu: „Nu putem susține un proiect care nemulțumește pe toată lumea”

    20 Iulie 16:53

-   [O bacterie ascunsă în gingii poate afecta și inima! Aproape un
    miliard de oameni suferă de boala care poate avea legături cu
    probleme cardiovasculare]

    Sanatate
    O bacterie ascunsă în gingii poate afecta și inima! Aproape un miliard de oameni suferă de boala care poate avea legături cu probleme cardiovasculare

    20 Iulie 16:52

-   [Ce subiecte au avut de rezolvat azi candidații la admitere 2026 la
    Facultatea de Drept de la UBB Cluj: Vezi grilele și baremele de
    corectare]

    EDUCAȚIE
    Ce subiecte au avut de rezolvat azi candidații la admitere 2026 la Facultatea de Drept de la UBB Cluj: Vezi grilele și baremele de corectare

    20 Iulie 16:20

-   [Județul Cluj, afectat de pesta porcină africană! Autoritățile au
    anunțat măsuri importante pentru a evita răspândirea focarului]

    Social
    Județul Cluj, afectat de pesta porcină africană! Autoritățile au anunțat măsuri importante pentru a evita răspândirea focarului

    20 Iulie 16:21

-   [Locuri de parcare rezervate cu lăzi și pietre pe o stradă din
    Cluj-Napoca: Locatarii, disperați, cer ajutorul urgent pentru a pune
    capăt haosului]

    Social
    Locuri de parcare rezervate cu lăzi și pietre pe o stradă din Cluj-Napoca: Locatarii, disperați, cer ajutorul urgent pentru a pune capăt haosului

    20 Iulie 16:23

-   [Reacție surprinzătoare a fostului purtător de cuvânt al BOR: „Ora
    de Religie nu este amvon. Profesorii nu trebuie să îndoctrineze”]

    National/International
    Reacție surprinzătoare a fostului purtător de cuvânt al BOR: „Ora de Religie nu este amvon. Profesorii nu trebuie să îndoctrineze”

    20 Iulie 16:11

-   [Vești după atacul cibernetic de la ANCPI! Bazele de date cu
    informații cadastrale nu au fost compromise, iar serviciile vor fi
    repornite treptat]

    Economic
    Vești după atacul cibernetic de la ANCPI! Bazele de date cu informații cadastrale nu au fost compromise, iar serviciile vor fi repornite treptat

    20 Iulie 15:53

-   [Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru
    care Primăria nu poate face nimic: Clujenii îndură gălăgie și
    mizerie noapte de noapte]

    Social
    Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru care Primăria nu poate face nimic: Clujenii îndură gălăgie și mizerie noapte de noapte

    20 Iulie 15:55

-   [Circulația trenurilor internaționale, afectată de lucrări de
    reparație. Cursa Budapesta – Cluj-Napoca suferă modificări la
    plecare]

    National/International
    Circulația trenurilor internaționale, afectată de lucrări de reparație. Cursa Budapesta – Cluj-Napoca suferă modificări la plecare

    20 Iulie 15:46

-   [Amenzi-record de peste 7,7 milioane de lei într-o singură
    săptămână: sute de angajați, prinși că munceau ]

    Economic
    Amenzi-record de peste 7,7 milioane de lei într-o singură săptămână: sute de angajați, prinși că munceau "la negru" în toată țara

    20 Iulie 15:32

[728x100.png]

[banner ubb.jpeg]

Social

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de…

Doi bărbați au fost reținuți după atacul violent din stația de autobuz
de pe strada Aurel Vlaicu, unde un bărbat întors de la Electric Castle a
fost bătut cu bestialitate. Unul dintre agresori a fost plasat sub
control judiciar.

[Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru care
Primăria nu poate face nimic: Clujenii îndură gălăgie și mizerie noapte
de noapte]

Social

Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru care Primăria nu poate face nimic:…

Bar din centrul Clujului, acuzat că funcționează fără acte în regulă și
că provoacă zgomot nocturn nesuportat de vecini. Primăria confirmă
neregulile și spune că a aplicat deja sancțiuni și suspendare de
activitate

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet…

Un tânăr a fost observat pe strada Traian din centrul Clujului într-o
stare de profundă dezorientare. Martorii spun că abia se putea deplasa
și se temeau că ar putea fi lovit de o mașină.

[L-AȚI VĂZUT? Un adolescent de 13 ani din Cluj-Napoca lipsește de acasă
din 17 iulie, iar familia lui este disperată să afle în ce loc s-ar
putea afla acum]

Social

L-AȚI VĂZUT? Un adolescent de 13 ani din Cluj-Napoca lipsește de acasă din 17 iulie, iar familia…

Un băiat de 13 ani din Cluj-Napoca a plecat de acasă pe 17 iulie și nu a
mai fost găsit de atunci. Poliția a emis un apel „L-ați văzut?” și cere
sprijinul comunității pentru a-l localiza

Economic

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

[Atacul cibernetic de la Cadastru poate costa mii de români o mică
avere. Piața imobiliară este blocată, iar timpul până la 1 august se
scurge rapid]

Economic

Economic

Atacul cibernetic de la Cadastru poate costa mii de români o mică avere. Piața imobiliară este blocată, iar timpul până la 1 august se scurge rapid

-   [România, luată cu asalt de candidați la joburi în 2026: 6,7
    milioane de aplicări în șase luni, cifră nemaivăzută de la pandemie
    din 2021]
    Economic

    Economic

    România, luată cu asalt de candidați la joburi în 2026: 6,7 milioane de aplicări în șase luni, cifră…

    20 Iulie 16:53

-   [Vești după atacul cibernetic de la ANCPI! Bazele de date cu
    informații cadastrale nu au fost compromise, iar serviciile vor fi
    repornite treptat]
    Economic

    Economic

    Vești după atacul cibernetic de la ANCPI! Bazele de date cu informații cadastrale nu au fost compromise,…

    20 Iulie 15:53

-   [Amenzi-record de peste 7,7 milioane de lei într-o singură
    săptămână: sute de angajați, prinși că munceau ]
    Economic

    Economic

    Amenzi-record de peste 7,7 milioane de lei într-o singură săptămână: sute de angajați, prinși că…

    20 Iulie 15:32

-   [După Temu, o altă companie din China a fost amendată cu sute de
    milioane de euro. Platforma e acuzată că a vândut produse
    contrafăcute și periculoase]
    Economic

    Economic

    După Temu, o altă companie din China a fost amendată cu sute de milioane de euro. Platforma e acuzată…

    20 Iulie 15:14

Recomandări

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei…

20 Iulie 07:00

[300x250_BTarena-ezgif.com-gif-to-webp-converter.webp]

[Gifsolaris330x250-ezgif.com-gif-to-webp-converter (1).webp]

[banner 300x250 (1).png]

[urbano cu scris 21 mai.png]

[banner 2 ubb.jpeg]

[VIVO_CJ_LOCAL-DISPLAY_300x300px.gif]

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet…

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de…

    19 Iulie 21:44

-   [Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
    binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
    toate planurile]

    Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult…

    19 Iulie 20:28

-   [Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
    copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele
    ISU Cluj intervin acum]

    Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce…

    20 Iulie 10:07

Politic/Administrativ

[Tișe și Veștea, noul duo prin care PNL speră la relansare: „Vrem să
reafirmăm identitatea doctrinară a partidului și să promovăm valorile
liberale”]

Tișe și Veștea, noul duo prin care PNL speră la relansare: „Vrem să reafirmăm identitatea doctrinară…

20 Iulie 14:01

-   [Războiul din Ucraina schimbă prioritățile României! Nicușor Dan
    subliniază importanța unei Forțe Aeriene moderne și pregătite pentru
    orice scenariu]

    Războiul din Ucraina schimbă prioritățile României! Nicușor Dan subliniază importanța unei Forțe…

    20 Iulie 12:05

-   [Topul celor mai digitalizate orașe din România: Cluj-Napoca, lider
    detașat pentru a treia oară consecutiv. Bucureștiul rămâne în urma
    Ardealului]

    Topul celor mai digitalizate orașe din România: Cluj-Napoca, lider detașat pentru a treia oară consecutiv.…

    19 Iulie 18:42

-   [VIDEO. Se vede progresul de la înălțime! Noi imagini din dronă
    arată cum prinde contur impresionantul viaduct de la Topa Mică, pe
    Autostrada Transilvania]

    VIDEO. Se vede progresul de la înălțime! Noi imagini din dronă arată cum prinde contur impresionantul…

    19 Iulie 16:34

Divertisment

[Sfântul Ilie, sărbătorit pe 20 iulie. Episodul controversat din Biblie
în care a poruncit uciderea a 450 de profeți ai lui Baal: ”Niciunul să
nu scape”]

Sfântul Ilie, sărbătorit pe 20 iulie. Episodul controversat din Biblie în care a poruncit uciderea…

20 Iulie 09:43

-   [Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
    binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
    toate planurile]

    Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

    19 Iulie 20:28

-   [Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea
    fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două
    buze”]

    Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două buze”

    19 Iulie 10:50

-   [Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți
    pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe
    lume la Zoo ]

    Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe lume la Zoo

    18 Iulie 15:38

Sport

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

-   [„U” Cluj și CFR Cluj au avut ghinion la tragerea la sorți pentru
    turul 3 Conference League. Ambele formații clujene au parte de
    adversari redutabili]

    „U” Cluj și CFR Cluj au avut ghinion la tragerea la sorți pentru turul 3 Conference League. Ambele formații clujene au parte de adversari redutabili

    20 Iulie 15:20

-   [VIDEO. Sabău, aclamat de fani pe Cluj Arena: „Ai învățat generații
    întregi simbolul să-l iubească. Recunoștință și respect, legendă
    studențească”]

    VIDEO. Sabău, aclamat de fani pe Cluj Arena: „Ai învățat generații întregi simbolul să-l iubească. Recunoștință și respect, legendă studențească”

    20 Iulie 11:20

-   [”U” Cluj-Napoca joacă iar în Europa! Doar două echipe au adunat mai
    mulți fani! „Șepcile Roșii”, pe locul 3 în Europa League la numărul
    de spectatori]

    ”U” Cluj-Napoca joacă iar în Europa! Doar două echipe au adunat mai mulți fani! „Șepcile Roșii”, pe locul 3 în Europa League la numărul de spectatori

    20 Iulie 13:23

Mai multe ştiri

[Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă
ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor]

Social

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

20 Iulie 09:16

Un foișor din Parcul Primăverii, aflat lângă terenul de fotbal, a
devenit de aproape două luni loc de popas pentru mai multe persoane fără
adăpost. Locuitorii reclamă mizerie, mirosuri neplăcute și disconfort

[VIDEO. Nu mai erau locuri la terasă pentru finala Mondialului? Niște
clujeni au găsit o soluție inedită pentru a viziona meciul: „Am coborât
și eu!”]

Social

VIDEO. Nu mai erau locuri la terasă pentru finala Mondialului? Niște clujeni au găsit o soluție inedită pentru a viziona meciul: „Am coborât și eu!”

20 Iulie 10:06

Locuitori din Florești au improvizat un ecran de cinema pe caroseria
unei dube parcate pe strada Cetății, ca să nu rateze finala
Campionatului Mondial. Vestea s-a răspândit rapid prin cartier, iar mai
mulți vecini au coborât din blocuri să vadă meciul ală

[Atenție clujeni! O stație de autobuz se mută temporar pentru câteva
zile, din cauza lucrărilor de pe stradă: Află dacă te afectează]

Social

Atenție clujeni! O stație de autobuz se mută temporar pentru câteva zile, din cauza lucrărilor de pe stradă: Află dacă te afectează

20 Iulie 09:46

Stația CTP „Nodul Nord” se mută temporar cu 100 de metri spre centru,
între 20 și 21 iulie 2026, din cauza lucrărilor de supralărgire a
carosabilului și execuție trotuar de pe Calea Florești, zona Nodului N

[Cea mai gustoasă tradiție din Ardeal! Comuna din Cluj unde se fac, după
mulți, cei mai buni palaneți din România: „Au devenit o adevărată carte
de vizită!”]

Social

Cea mai gustoasă tradiție din Ardeal! Comuna din Cluj unde se fac, după mulți, cei mai buni palaneți din România: „Au devenit o adevărată carte de vizită!”

20 Iulie 13:50

Dacă întrebi un localnic din Câmpia Transilvaniei unde găsești cei mai
buni palaneți din România, răspunsul vine aproape instant: la Ceanu
Mare. Preparatul tradițional, nelipsit de la sărbătorile și întâlnirile
comunității, a devenit în timp emblema comun

[Frații Tate îi cer sprijinul lui Trump! Avocații lui Andrew Tate: Trump
a putea interveni să nu fie extrădați și să blocheze „execuția
politică”]

National/International

Frații Tate îi cer sprijinul lui Trump! Avocații lui Andrew Tate: Trump a putea interveni să nu fie extrădați și să blocheze „execuția politică”

20 Iulie 13:23

Andrew și Tristan Tate încearcă să împiedice extrădarea lor în Regatul
Unit, după ce autoritățile americane au pus în executare un mandat
internațional emis de Marea Britanie. Cei doi, care au fost reținuți în
statul Florida

[Spiritul de polițist nu ia pauză în Cluj! Un individ condamnat pentru
abuzuri împotriva unui minor prins de către un polițist aflat în timpul
liber]

Social

Spiritul de polițist nu ia pauză în Cluj! Un individ condamnat pentru abuzuri împotriva unui minor prins de către un polițist aflat în timpul liber

20 Iulie 13:41

Bărbat urmărit la nivel național pentru viol asupra unui minor,
recunoscut pe stradă de un polițist clujean aflat în timpul liber.
Individul, condamnat la 5 ani și 7 luni de închisoare, a încercat să
fugă în momentul intervenției oficiale

[Nervi întinși la maximum într-un cartier din Cluj-Napoca! Zeci de câini
latră aproape non-stop, iar locatarii nu mai fac față: „Nu mai avem
liniște”]

Social

Nervi întinși la maximum într-un cartier din Cluj-Napoca! Zeci de câini latră aproape non-stop, iar locatarii nu mai fac față: „Nu mai avem liniște”

20 Iulie 10:51

Locuitorii din cartierul Între Lacuri din Cluj-Napoca reclamă zgomotul
continuu produs de câinii adunați zilnic în parcul amenajat lângă Lacul
3. Lătratul se aude aproape non-stop, de la ora 6 dimineața până noaptea
târziu

[Reprezentantul lui Donald Trump, ambasadorul Darryl Nirenberg, în prima
vizită oficială la Cluj. Emil Boc: „Am discutat despre investiții”]

Social

Reprezentantul lui Donald Trump, ambasadorul Darryl Nirenberg, în prima vizită oficială la Cluj. Emil Boc: „Am discutat despre investiții”

20 Iulie 12:12

Ambasadorul Statelor Unite ale Americii în România, Darryl Nirenberg,
s-a aflat duminică, 20 iulie, în prima sa vizită oficială la
Cluj-Napoca, unde a fost primit de primarul Emil Boc la sediul
Primăriei. Întâlnirea, desfășurată în Sala de Sticlă a Primăr

[VIDEO. Copil pe trotinetă la doar câțiva centimetri de a fi spulberat
pe trecerea de pietoni: Momentul îți îngheață efectiv sângele în vene!]

National/International

VIDEO. Copil pe trotinetă la doar câțiva centimetri de a fi spulberat pe trecerea de pietoni: Momentul îți îngheață efectiv sângele în vene!

20 Iulie 13:55

Imagini care îți îngheață sângele în vene! Un copil aflat pe trotinetă a
fost la doar câțiva centimetri de o tragedie pe o trecere de pietoni
semaforizată. Poliția a deschis o anchetă pentru a stabili exact ce s-a
întâmplat.

[Trei dube și o mașină, „casă” pentru mai mulți adulți și copii pe o
stradă din Cluj-Napoca! Vecinii nu mai suportă mirosul: „Își fac nevoile
în stradă!”]

Social

Trei dube și o mașină, „casă” pentru mai mulți adulți și copii pe o stradă din Cluj-Napoca! Vecinii nu mai suportă mirosul: „Își fac nevoile în stradă!”

20 Iulie 14:44

Familii cu copii dorm de zile întregi în dube parcate pe strada Bogdan
Petriceiu Hașdeu din Cluj-Napoca, chiar lângă campusul studențesc.
Vecinii reclamă miros greu, igienă precară și trotuare blocate de scaune
și haine puse la uscat

[Amenzi de peste 1 milion de lei pe litoral! ANPC a găsit alimente
expirate, echipamente periculoase și servicii care puneau în pericol
turiștii]

National/International

Amenzi de peste 1 milion de lei pe litoral! ANPC a găsit alimente expirate, echipamente periculoase și servicii care puneau în pericol turiștii

20 Iulie 15:30

Vacanța pe litoralul românesc vine cu controale stricte din partea
Autorității Naționale pentru Protecția Consumatorilor (ANPC). În doar o
săptămână, inspectorii care fac parte din comandamentul „A.N.P.C.
Estival 2026” au descoperit zeci de nereguli grave

[Performanță spectaculoasă pentru UTCN! ART TU Cluj-Napoca a cucerit
locul I la Formula Student Balkans]

EDUCAȚIE

Performanță spectaculoasă pentru UTCN! ART TU Cluj-Napoca a cucerit locul I la Formula Student Balkans

20 Iulie 14:55

Universitatea Tehnică din Cluj-Napoca are din nou motive de mândrie.
Echipa ART TU Cluj-Napoca, formată din studenți pasionați de inginerie
și motorsport, a obținut locul I în clasamentul general al competiției
Formula Student Balkans, după o serie de rez

[Ioan-Aurel Pop, lecție de istorie despre evreii din Ardeal: „Sunt
evrei, dar sunt ai noștri și nu vi-i dăm!” Povestea care l-a impresionat
pe academician]

Social

Ioan-Aurel Pop, lecție de istorie despre evreii din Ardeal: „Sunt evrei, dar sunt ai noștri și nu vi-i dăm!” Povestea care l-a impresionat pe academician

20 Iulie 14:50

Proiectul Muzeului Etnografic al Transilvaniei de a aduce prima casă
evreiască în muzeul în aer liber din Hoia a fost doar punctul de plecare
pentru un amplu mesaj al președintelui Academiei Române, istoricul
Ioan-Aurel Pop. Profesorul a vorbit despre con

[Cursă contra cronometru la Rabla Auto 2026: Peste 10 mii de dosare
depuse într-o singură oră! O categorie s-a epuizat aproape instant]

Economic

Cursă contra cronometru la Rabla Auto 2026: Peste 10 mii de dosare depuse într-o singură oră! O categorie s-a epuizat aproape instant

20 Iulie 14:06

Programul Rabla Auto 2026 pentru persoane fizice a pornit cu peste
11.100 de dosare depuse în prima oră. Bugetul pentru motociclete, de 15
milioane de lei, s-a epuizat în doar nouă minute

[Spitalul de Recuperare trece la un alt nivel: Tratamente ultramoderne
pentru aritmiile cardiace efectuate în premieră la Cluj-Napoca]

Sanatate

Spitalul de Recuperare trece la un alt nivel: Tratamente ultramoderne pentru aritmiile cardiace efectuate în premieră la Cluj-Napoca

20 Iulie 13:18

Premieră națională la Spitalul de Recuperare din Cluj-Napoca, după ce
echipa de medici specialiști în ritmologie a efectuat primele proceduri
din România utilizând sistemul de mapping și ablație Affera™
(Medtronic), una dintre cele mai avansate tehnologii

[RIVUS aduce branduri de lux la Cluj! Enzo Bertini va deschide cel mai
mare magazin din regiune, cu colecții Valentino, Karl Lagerfeld și
Premiata]

Economic

RIVUS aduce branduri de lux la Cluj! Enzo Bertini va deschide cel mai mare magazin din regiune, cu colecții Valentino, Karl Lagerfeld și Premiata

20 Iulie 12:50

RIVUS Cluj-Napoca, cel mai amplu proiect de real-estate aflat în
dezvoltare în România, anunță un nou parteneriat important: Enzo Bertini
va fi prezent în noua destinație mixed-use și va aduce colecții de
încălțăminte și marochinărie de la unele dintre ce

[Cluj-Napoca, magnet pentru turiștii bogați din Germania și Italia! Ce
arată cifrele care schimbă harta turismului din România]

Social

Cluj-Napoca, magnet pentru turiștii bogați din Germania și Italia! Ce arată cifrele care schimbă harta turismului din România

20 Iulie 12:46

Turismul internațional crește în România, iar Cluj-Napoca se numără
printre destinațiile preferate de turiștii cu bugete mari. Un raport
FIHR arată peste 8,1 milioane de înnoptări în primele cinci luni ale
anului și o creștere de 2,8%

[Asfalt nou pe un drum din Cluj! Drumul spre „satul de piatră”,
transformat radical de Consiliul Județean]

Social

Asfalt nou pe un drum din Cluj! Drumul spre „satul de piatră”, transformat radical de Consiliul Județean

20 Iulie 12:18

Consiliul Județean Cluj a încheiat lucrările de asfaltare pe sectorul de
drum Ciumăfaia – Chidea, situat pe drumul comunal DC 152, preluat în
administrare în luna martie a acestui an.

[„U” Cluj și CFR Cluj și-au aflat posibilii adversari în turul următor
din cupele europene. Când se joacă meciurile din turul 3 preliminar în
Conference]

Sport

„U” Cluj și CFR Cluj și-au aflat posibilii adversari în turul următor din cupele europene. Când se joacă meciurile din turul 3 preliminar în Conference

20 Iulie 11:41

„U” Cluj și CFR Cluj își continuă aventura europeană și au aflat deja
posibilii adversari pentru turul 3 preliminar din Conference League.
Când se vor disputa meciurile din turul 3 preliminar

[Gata cu așteptarea! CJ Cluj a finalizat acordul pentru transformarea
fostei fabrici Clujana într-un hub de inovare, cercetare și transfer
tehnologic]

Social

Gata cu așteptarea! CJ Cluj a finalizat acordul pentru transformarea fostei fabrici Clujana într-un hub de inovare, cercetare și transfer tehnologic

20 Iulie 11:44

Consiliul Județean Cluj și ADR Nord-Vest au finalizat acordul pentru un
hub regional de inovare pe fosta platformă Clujana. Proiectul, care
urmează să fie votat de consilierii județeni, prevede un FabLab

[Mitul care îi poate costa scump pe români: „Nu am nimic de ascuns, deci
nu am nevoie de protecție online”. De ce această idee este complet
greșită]

National/International

Mitul care îi poate costa scump pe români: „Nu am nimic de ascuns, deci nu am nevoie de protecție online”. De ce această idee este complet greșită

20 Iulie 11:41

În era digitală, tot mai mulți oameni folosesc zilnic internetul pentru
cumpărături, plăți, comunicare, muncă sau accesarea serviciilor publice.
Cu toate acestea, unul dintre cele mai răspândite mituri despre
securitatea cibernetică continuă să îi facă pe

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Valul de caniculă a scumpit din nou factura la curent, pe fondul unui
Sistem Energetic Național tot mai dependent de importuri. Președintele
Asociației Energia Inteligentă explică de ce România plătește energie
printre cele mai scumpe din regiune

[Medicii și asistenții din România spun că au ajuns la limită: „50 de
lei pentru o gardă de noapte. Nu mai putem!” De ce protestează]

Sanatate

Medicii și asistenții din România spun că au ajuns la limită: „50 de lei pentru o gardă de noapte. Nu mai putem!” De ce protestează

20 Iulie 10:27

Sistemul medical românesc este afectat luni, 20 iunie, de o grevă de
avertisment declanșată la nivelul întregii țări. Zeci de medici și
asistenți au intrat într-o grevă de avertisment luni, între orele 9:00
și 11:00. Principala nemulțumire este grila de s

[Start în Programul Rabla 2026! De astăzi se deschid înscrierile, iar
românii pot obține până la 18.500 de lei pentru o mașină nouă]

Economic

Start în Programul Rabla 2026! De astăzi se deschid înscrierile, iar românii pot obține până la 18.500 de lei pentru o mașină nouă

20 Iulie 09:58

Românii care plănuiesc să își schimbe mașina veche au un motiv de
bucurie. Începând de astăzi, 20 iulie, se deschid oficial înscrierile în
Programul Rabla 2026, una dintre cele mai așteptate inițiative de
sprijin pentru achiziția de autovehicule noi. Cei

[Grevă în sistemul sanitar! Spitalele și ambulatoriile își suspendă
activitatea timp de două ore. Ce servicii medicale vor fi afectate]

Sanatate

Grevă în sistemul sanitar! Spitalele și ambulatoriile își suspendă activitatea timp de două ore. Ce servicii medicale vor fi afectate

20 Iulie 09:49

Sistemul public de sănătate a intrat într-o grevă de avertisment luni,
20 iulie. Medicii sunt pregătiți să intre într-o grevă generală, dacă
acest semnal de alarmă nu aduce modificările așteptate.

[Performanță uriașă pentru România! Studenții de la UTCN Cluj au cucerit
locul al II-lea la una dintre cele mai dificile competiții din lume]

EDUCAȚIE

Performanță uriașă pentru România! Studenții de la UTCN Cluj au cucerit locul al II-lea la una dintre cele mai dificile competiții din lume

20 Iulie 09:31

Echipa SDC a Universității Tehnice din Cluj-Napoca (UTCN) a obținut
locul al II-lea la Seismic Design Competition 2026, una dintre cele mai
importante competiții mondiale dedicate ingineriei seismice, desfășurată
în Portland, statul Oregon, din Statele Un

[Jovo Lukic, înapoi la „U” Cluj, dar încă în vacanță. Bergodi a explicat
de ce golgheterul SuperLigii a lipsit cu Farul: „Așa e regulamentul
FIFA”]

Sport

Jovo Lukic, înapoi la „U” Cluj, dar încă în vacanță. Bergodi a explicat de ce golgheterul SuperLigii a lipsit cu Farul: „Așa e regulamentul FIFA”

20 Iulie 09:17

Universitatea Cluj a făcut un anunț important pentru suporteri în
privința lui Jovo Lukic, golgheterul ediției precedente din SuperLiga
României. Atacantul bosniac s-a întors la Cluj după participarea la
Campionatul Mondial din 2026, însă nu a fost inclus

[Cluj-Napoca devine gazda marilor competiții europene de handbal după un
turneu U20 de succes și înaintea Women's EHF EURO 2026]

Sport

Cluj-Napoca devine gazda marilor competiții europene de handbal după un turneu U20 de succes și înaintea Women's EHF EURO 2026

20 Iulie 09:07

Cluj-Napoca a găzduit în premieră Campionatul European de Handbal
Masculin Under-20. Meciurile s-au desfășurat la BT Arena și Sala
Sporturilor „Horia Demian”, iar evenimentul a adus în oraș unele dintre
cele mai promițătoare echipe și talente ale handbalu

[Fată de 16 ani, amenințată prin apel video de fostul iubit: Avea și
ordin de protecție, dar tot degeaba. Polițiștii clujeni n-au mai stat pe
gânduri]

LEGAL

Fată de 16 ani, amenințată prin apel video de fostul iubit: Avea și ordin de protecție, dar tot degeaba. Polițiștii clujeni n-au mai stat pe gânduri

19 Iulie 22:05

Un tânăr de 23 de ani din comuna Apahida a fost reținut de polițiști
după ce și-ar fi amenințat cu acte de violență fosta concubină, o minoră
în vârstă de 16 ani, în timpul unui apel video.

[Israelul va folosi crocodili de Nil pentru paza închisorilor. Mesajul
ministrului: „Terorist blestemat, te gândești să evadezi? Mai
gândește-te o dată”]

National/International

Israelul va folosi crocodili de Nil pentru paza închisorilor. Mesajul ministrului: „Terorist blestemat, te gândești să evadezi? Mai gândește-te o dată”

19 Iulie 21:11

Israelul a adoptat o măsură neobișnuită în domeniul securității
penitenciarelor, după ce autoritățile au modificat legislația astfel
încât crocodilii de Nil să poată fi utilizați pentru descurajarea
tentativelor de evadare din închisori.

Tendințe

[VIDEO. Un avion a „aterizat” azi-noapte pe strada Traian Vuia din
Cluj-Napoca și a blocat tot traficul rutier. Ce s-a întâmplat, de fapt.
Povestea e simplă]

Social

VIDEO. Un avion a „aterizat” azi-noapte pe strada Traian Vuia din Cluj-Napoca și a blocat tot traficul…

14 Iulie 07:26

[EXCLUSIV VIDEO. Bărbat bătut cu bestialitate dimineață de un grup de
tineri în stația de autobuz. Se întorcea de la Electric Castle:„Trebuie
operat urgent”]

Social

EXCLUSIV VIDEO. Bărbat bătut cu bestialitate dimineață de un grup de tineri în stația de autobuz.…

17 Iulie 14:54

[Un tată a făcut infarct la volan și a murit după ce a aflat că fiica sa
a fost implicată într-un accident. Bărbatul de 45 de ani se grăbea la
spital]

National/International

Un tată a făcut infarct la volan și a murit după ce a aflat că fiica sa a fost implicată într-un…

15 Iulie 15:41

[VIDEO. Incendiu puternic la o școală din Cluj. Pompierii intervin cu un
dispozitiv impresionant: Cinci autospeciale au fost trimise la fața
locului în Iara]

Social

VIDEO. Incendiu puternic la o școală din Cluj. Pompierii intervin cu un dispozitiv impresionant:…

16 Iulie 21:23

[Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până
la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice frecvente]

VREMEA CLUJ

Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până la 50 de litri pe metru pătrat…

17 Iulie 10:42

[Credeai că știi de unde vine „Servus”? Profesorul Ioan-Aurel Pop
dezvăluie adevărata istorie a celui mai iubit salut din Ardeal: „Ne
deschidem sufletul”]

Social

Credeai că știi de unde vine „Servus”? Profesorul Ioan-Aurel Pop dezvăluie adevărata istorie a celui…

17 Iulie 10:06

Cele mai comentate

-   [Clujul va avea un concert URIAȘ în 2015 pe Cluj Arena. Vrem
    propuneri și le vom trimite lui Emil Boc]

    Clujul va avea un concert URIAȘ în 2015 pe Cluj Arena. Vrem propuneri și le vom trimite lui Emil Boc

-   [VIDEO MANIPULARE GROSOLANĂ, DELIRANTĂ, cu privire la rectorul UBB
    Cluj, Daniel David, lansată Călin Georgescu: „Vom avea toți cipuri
    în creier”]

    VIDEO MANIPULARE GROSOLANĂ, DELIRANTĂ, cu privire la rectorul UBB Cluj, Daniel David, lansată Călin Georgescu: „Vom avea toți cipuri în creier”

-   [TEAPA cu locuri de munca in Italia se repeta! Asociatia Lavoro
    Stranieri, condusa de un clujean, insala romanii ]

    TEAPA cu locuri de munca in Italia se repeta! Asociatia Lavoro Stranieri, condusa de un clujean, insala romanii

-   [Clujean stabilit în Italia, șocat de Cluj: „Cursa Bolt
    Aeroport-Florești a durat și a costat cât avionul Bologna-Cluj:
    aprox. o oră jumătate, 30 de euro”]

    Clujean stabilit în Italia, șocat de Cluj: „Cursa Bolt Aeroport-Florești a durat și a costat cât avionul Bologna-Cluj: aprox. o oră jumătate, 30 de euro”

-   [Sute de tineri au protestat în fața Prefecturii Cluj pentru
    democrație: „Iubirea de țară nu e legionară” VIDEO]

    Sute de tineri au protestat în fața Prefecturii Cluj pentru democrație: „Iubirea de țară nu e legionară” VIDEO

Sondaj de opinie

Dacă mâine ar fi alegeri, l-ați mai vota pe Nicușor Dan președinte?

-   Da, l-aș vota din nou

    12%

    143

-   Nu l-aș mai vota

    51%

    609

-   Nu l-am votat nici prima dată

    37%

    437

Votează

[0_330x250px_Stiri de Cluj.jpg]

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Newsletter

Aboneaza-te la newsletter pentru a primi cele mai noi stiri!

Ma abonez

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
