[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    Social

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

Doi bărbați au fost reținuți după atacul violent din stația de autobuz
de pe strada Aurel Vlaicu, unde un bărbat întors de la Electric Castle a
fost bătut cu bestialitate. Unul dintre agresori a fost plasat sub
control judiciar.

[Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru care
Primăria nu poate face nimic: Clujenii îndură gălăgie și mizerie noapte
de noapte]

Un bar din centrul Clujului funcționează fără acte! Motivul pentru care Primăria nu poate face nimic: Clujenii îndură gălăgie și mizerie noapte de noapte

20 Iulie 15:55

Bar din centrul Clujului, acuzat că funcționează fără acte în regulă și
că provoacă zgomot nocturn nesuportat de vecini. Primăria confirmă
neregulile și spune că a aplicat deja sancțiuni și suspendare de
activitate

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

Un tânăr a fost observat pe strada Traian din centrul Clujului într-o
stare de profundă dezorientare. Martorii spun că abia se putea deplasa
și se temeau că ar putea fi lovit de o mașină.

[L-AȚI VĂZUT? Un adolescent de 13 ani din Cluj-Napoca lipsește de acasă
din 17 iulie, iar familia lui este disperată să afle în ce loc s-ar
putea afla acum]

L-AȚI VĂZUT? Un adolescent de 13 ani din Cluj-Napoca lipsește de acasă din 17 iulie, iar familia lui este disperată să afle în ce loc s-ar putea afla acum

20 Iulie 12:03

Un băiat de 13 ani din Cluj-Napoca a plecat de acasă pe 17 iulie și nu a
mai fost găsit de atunci. Poliția a emis un apel „L-ați văzut?” și cere
sprijinul comunității pentru a-l localiza

[Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă
ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor]

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

20 Iulie 09:16

Un foișor din Parcul Primăverii, aflat lângă terenul de fotbal, a
devenit de aproape două luni loc de popas pentru mai multe persoane fără
adăpost. Locuitorii reclamă mizerie, mirosuri neplăcute și disconfort

[VIDEO. Nu mai erau locuri la terasă pentru finala Mondialului? Niște
clujeni au găsit o soluție inedită pentru a viziona meciul: „Am coborât
și eu!”]

VIDEO. Nu mai erau locuri la terasă pentru finala Mondialului? Niște clujeni au găsit o soluție inedită pentru a viziona meciul: „Am coborât și eu!”

20 Iulie 10:06

Locuitori din Florești au improvizat un ecran de cinema pe caroseria
unei dube parcate pe strada Cetății, ca să nu rateze finala
Campionatului Mondial. Vestea s-a răspândit rapid prin cartier, iar mai
mulți vecini au coborât din blocuri să vadă meciul ală

[Care este cel mai periculos cartier din Cluj-Napoca? Un cunoscut
influencer a dat verdictul pe rețelele de socializare]

Care este cel mai periculos cartier din Cluj-Napoca? Un cunoscut influencer a dat verdictul pe rețelele de socializare

20 Iulie 17:05

Cluj-Napoca a fost caracterizat de-a lungul anilor ca un oraș liniștit,
fără incidente deosebit de periculoase. Cu toate astea, anumite zone din
oraș au un grad mai ridicat de pericol, acest lucru fiind punctat și pe
rețelele de socializare.

[Atenție clujeni! O stație de autobuz se mută temporar pentru câteva
zile, din cauza lucrărilor de pe stradă: Află dacă te afectează]

Atenție clujeni! O stație de autobuz se mută temporar pentru câteva zile, din cauza lucrărilor de pe stradă: Află dacă te afectează

20 Iulie 09:46

Stația CTP „Nodul Nord” se mută temporar cu 100 de metri spre centru,
între 20 și 21 iulie 2026, din cauza lucrărilor de supralărgire a
carosabilului și execuție trotuar de pe Calea Florești, zona Nodului N

[Cea mai gustoasă tradiție din Ardeal! Comuna din Cluj unde se fac, după
mulți, cei mai buni palaneți din România: „Au devenit o adevărată carte
de vizită!”]

Cea mai gustoasă tradiție din Ardeal! Comuna din Cluj unde se fac, după mulți, cei mai buni palaneți din România: „Au devenit o adevărată carte de vizită!”

20 Iulie 13:50

Dacă întrebi un localnic din Câmpia Transilvaniei unde găsești cei mai
buni palaneți din România, răspunsul vine aproape instant: la Ceanu
Mare. Preparatul tradițional, nelipsit de la sărbătorile și întâlnirile
comunității, a devenit în timp emblema comun

[Spiritul de polițist nu ia pauză în Cluj! Un individ condamnat pentru
abuzuri împotriva unui minor prins de către un polițist aflat în timpul
liber]

Spiritul de polițist nu ia pauză în Cluj! Un individ condamnat pentru abuzuri împotriva unui minor prins de către un polițist aflat în timpul liber

20 Iulie 13:41

Bărbat urmărit la nivel național pentru viol asupra unui minor,
recunoscut pe stradă de un polițist clujean aflat în timpul liber.
Individul, condamnat la 5 ani și 7 luni de închisoare, a încercat să
fugă în momentul intervenției oficiale

[Nervi întinși la maximum într-un cartier din Cluj-Napoca! Zeci de câini
latră aproape non-stop, iar locatarii nu mai fac față: „Nu mai avem
liniște”]

Nervi întinși la maximum într-un cartier din Cluj-Napoca! Zeci de câini latră aproape non-stop, iar locatarii nu mai fac față: „Nu mai avem liniște”

20 Iulie 10:51

Locuitorii din cartierul Între Lacuri din Cluj-Napoca reclamă zgomotul
continuu produs de câinii adunați zilnic în parcul amenajat lângă Lacul
3. Lătratul se aude aproape non-stop, de la ora 6 dimineața până noaptea
târziu

[Reprezentantul lui Donald Trump, ambasadorul Darryl Nirenberg, în prima
vizită oficială la Cluj. Emil Boc: „Am discutat despre investiții”]

Reprezentantul lui Donald Trump, ambasadorul Darryl Nirenberg, în prima vizită oficială la Cluj. Emil Boc: „Am discutat despre investiții”

20 Iulie 12:12

Ambasadorul Statelor Unite ale Americii în România, Darryl Nirenberg,
s-a aflat duminică, 20 iulie, în prima sa vizită oficială la
Cluj-Napoca, unde a fost primit de primarul Emil Boc la sediul
Primăriei. Întâlnirea, desfășurată în Sala de Sticlă a Primăr

[Trei dube și o mașină, „casă” pentru mai mulți adulți și copii pe o
stradă din Cluj-Napoca! Vecinii nu mai suportă mirosul: „Își fac nevoile
în stradă!”]

Trei dube și o mașină, „casă” pentru mai mulți adulți și copii pe o stradă din Cluj-Napoca! Vecinii nu mai suportă mirosul: „Își fac nevoile în stradă!”

20 Iulie 14:44

Familii cu copii dorm de zile întregi în dube parcate pe strada Bogdan
Petriceiu Hașdeu din Cluj-Napoca, chiar lângă campusul studențesc.
Vecinii reclamă miros greu, igienă precară și trotuare blocate de scaune
și haine puse la uscat

[Județul Cluj, afectat de pesta porcină africană! Autoritățile au
anunțat măsuri importante pentru a evita răspândirea focarului]

Județul Cluj, afectat de pesta porcină africană! Autoritățile au anunțat măsuri importante pentru a evita răspândirea focarului

20 Iulie 16:21

Un focar de pestă porcină africană a fost identificat în zona
Turda-Hotar Petrilaca, motiv pentru care autoritățile au decis ca întreg
municipiul Câmpia Turzii să fie inclus în zona de supraveghere.

[Locuri de parcare rezervate cu lăzi și pietre pe o stradă din
Cluj-Napoca: Locatarii, disperați, cer ajutorul urgent pentru a pune
capăt haosului]

Locuri de parcare rezervate cu lăzi și pietre pe o stradă din Cluj-Napoca: Locatarii, disperați, cer ajutorul urgent pentru a pune capăt haosului

20 Iulie 16:23

Locatarii din zona Aleea Padin – Strada Agronomilor din Cluj-Napoca
reclamă parcarea de pe pământ din spatele parcului de câini, unde unii
vecini își „rezervă” locurile cu lăzi și pietre

[Ioan-Aurel Pop, lecție de istorie despre evreii din Ardeal: „Sunt
evrei, dar sunt ai noștri și nu vi-i dăm!” Povestea care l-a impresionat
pe academician]

Ioan-Aurel Pop, lecție de istorie despre evreii din Ardeal: „Sunt evrei, dar sunt ai noștri și nu vi-i dăm!” Povestea care l-a impresionat pe academician

20 Iulie 14:50

Proiectul Muzeului Etnografic al Transilvaniei de a aduce prima casă
evreiască în muzeul în aer liber din Hoia a fost doar punctul de plecare
pentru un amplu mesaj al președintelui Academiei Române, istoricul
Ioan-Aurel Pop. Profesorul a vorbit despre con

[Cluj-Napoca, magnet pentru turiștii bogați din Germania și Italia! Ce
arată cifrele care schimbă harta turismului din România]

Cluj-Napoca, magnet pentru turiștii bogați din Germania și Italia! Ce arată cifrele care schimbă harta turismului din România

20 Iulie 12:46

Turismul internațional crește în România, iar Cluj-Napoca se numără
printre destinațiile preferate de turiștii cu bugete mari. Un raport
FIHR arată peste 8,1 milioane de înnoptări în primele cinci luni ale
anului și o creștere de 2,8%

[Asfalt nou pe un drum din Cluj! Drumul spre „satul de piatră”,
transformat radical de Consiliul Județean]

Asfalt nou pe un drum din Cluj! Drumul spre „satul de piatră”, transformat radical de Consiliul Județean

20 Iulie 12:18

Consiliul Județean Cluj a încheiat lucrările de asfaltare pe sectorul de
drum Ciumăfaia – Chidea, situat pe drumul comunal DC 152, preluat în
administrare în luna martie a acestui an.

[Gata cu așteptarea! CJ Cluj a finalizat acordul pentru transformarea
fostei fabrici Clujana într-un hub de inovare, cercetare și transfer
tehnologic]

Gata cu așteptarea! CJ Cluj a finalizat acordul pentru transformarea fostei fabrici Clujana într-un hub de inovare, cercetare și transfer tehnologic

20 Iulie 11:44

Consiliul Județean Cluj și ADR Nord-Vest au finalizat acordul pentru un
hub regional de inovare pe fosta platformă Clujana. Proiectul, care
urmează să fie votat de consilierii județeni, prevede un FabLab

[Confuzie totală pe Aeroportul Cluj! O femeie a fost reținută și
interogată după ce a fost confundată cu sora ei geamănă: „Procedurile
n-au fost respectate”]

Confuzie totală pe Aeroportul Cluj! O femeie a fost reținută și interogată după ce a fost confundată cu sora ei geamănă: „Procedurile n-au fost respectate”

19 Iulie 15:26

Sistemul biometric al UE, pus în încurcătură pe Aeroportul Cluj de două
surori gemene. O britanică, reținută la Cluj după ce EES i-a atribuit
călătoria surorii sale

[Două proiectile din Al Doilea Război Mondial, descoperite în Cluj.
Pirotehniștii ISU au intervenit de urgență într-o comună: „Sunt extrem
de periculoase!”]

Două proiectile din Al Doilea Război Mondial, descoperite în Cluj. Pirotehniștii ISU au intervenit de urgență într-o comună: „Sunt extrem de periculoase!”

19 Iulie 15:05

Două proiectile rămase din perioada celui de-al Doilea Război Mondial au
fost descoperite în județul Cluj, iar intervenția rapidă a echipei
pirotehnice a Inspectoratului pentru Situații de Urgență Cluj a
împiedicat producerea unui incident care ar fi putu

[Analiză Știri de Cluj: Care sunt spitalele din Cluj ocupate 100%, dar
și cele pe jumătate goale. Un spital a avut toate paturile ocupate]

Analiză Știri de Cluj: Care sunt spitalele din Cluj ocupate 100%, dar și cele pe jumătate goale. Un spital a avut toate paturile ocupate

19 Iulie 11:43

Clujul are nu mai puțin de 19 spitale publice în județ, fiind un centru
medical important în România, în care vin să se trateze pacienți din
toată regiunea Transilvaniei

[Probleme majore pe Facebook în România. Mesajul care a speriat zeci de
mii de utilizatori de social media: „Contul tău este momentan
indisponibil”]

Probleme majore pe Facebook în România. Mesajul care a speriat zeci de mii de utilizatori de social media: „Contul tău este momentan indisponibil”

19 Iulie 11:25

Mii de utilizatori din România au întâmpinat probleme serioase în
dimineața zilei de duminică, 19 iulie, după ce Facebook a început să
afișeze erori de autentificare și mesaje care au creat panică în rândul
celor care au încercat să își acceseze conturile

[O profesoară de pian iubită de generații de elevi s-a stins din viață.
Doliu la Colegiul de Muzică „Sigismund Toduță” din Cluj-Napoca]

O profesoară de pian iubită de generații de elevi s-a stins din viață. Doliu la Colegiul de Muzică „Sigismund Toduță” din Cluj-Napoca

19 Iulie 10:32

Comunitatea din jurul Colegiului de Muzică „Sigismund Toduță” din
Cluj-Napoca este în doliu după trecerea la cele veșnice a profesoarei de
pian Irén Sarvady

[Accident grav în Cluj: Un șofer a zburat efectiv, în mod inexplicabil,
cu mașina direct în mijlocul unui câmp. A rămas încarcerat]

Accident grav în Cluj: Un șofer a zburat efectiv, în mod inexplicabil, cu mașina direct în mijlocul unui câmp. A rămas încarcerat

19 Iulie 10:25

Accident grav între Gârbău și Viștea, în județul Cluj. Un șofer a ajuns
cu mașina în mijlocul unui câmp, a rămas încarcerat și a fost extras de
pompieri înainte de a fi transportat la spital.

[Accident pe strada Câmpul Pâinii din Cluj-Napoca. Un bărbat a ajuns la
spital după impactul dintre două autoturisme]

Accident pe strada Câmpul Pâinii din Cluj-Napoca. Un bărbat a ajuns la spital după impactul dintre două autoturisme

19 Iulie 10:22

Un accident rutier s-a produs duminică dimineață, în jurul orei 06:30,
pe strada Câmpul Pâinii din municipiul Cluj-Napoca. Două autoturisme au
fost implicate într-o coliziune, iar un bărbat a avut nevoie de
îngrijiri medicale și a fost transportat la spit

[VIDEO. Un clujean și-a făcut singur o pistă de biciclete, dacă tot nu
avem prea multe în Cluj. Problema? Traseul ales a fost... Autostrada
A3!]

VIDEO. Un clujean și-a făcut singur o pistă de biciclete, dacă tot nu avem prea multe în Cluj. Problema? Traseul ales a fost... Autostrada A3!

19 Iulie 09:38

Un biciclist din Cluj a fost surprins pedalând pe Autostrada A3
Transilvania, într-o situație care a stârnit uimire și numeroase reacții
în mediul online. Imaginile au fost surprinse de un șofer. VIDEO.

[A murit Vasile Tripon, timp de 12 ani primar al comunei clujene
Călățele: „Comunitatea noastră vă rămâne veșnic recunoscătoare!”]

A murit Vasile Tripon, timp de 12 ani primar al comunei clujene Călățele: „Comunitatea noastră vă rămâne veșnic recunoscătoare!”

19 Iulie 09:14

Vasile Tripon, fost primar al comunei Călățele, în perioada 2012-2024, a
trecut la cele veșnice

[Electric Castle, încurcat de distribuitorul de energie. O zonă din
festival a rămas fără curent timp de 10 minute. Reacția oficială: „Avem
generatoare”]

Electric Castle, încurcat de distribuitorul de energie. O zonă din festival a rămas fără curent timp de 10 minute. Reacția oficială: „Avem generatoare”

18 Iulie 20:25

Moment ciudat la Electric Castle, după ce curentul s-a luat într-o zonă
a festivalului, pentru o perioadă scurtă de timp. Este vorba în special
de zona de la intrare și zona Dunhill, acolo unde curentul a fost luat
10 minute conform reprezentanților festi

[VIDEO. Scene revoltătoare în Florești: Un bărbat surprins în timp ce
biciuiește un cal. „Am sunat imediat la poliția animalelor”]

VIDEO. Scene revoltătoare în Florești: Un bărbat surprins în timp ce biciuiește un cal. „Am sunat imediat la poliția animalelor”

18 Iulie 18:47

Imagini surprinse în Florești arată un bărbat care biciuiește un cal și
aruncă cu pietre în animal, potrivit unei cititoare Știri de Cluj.
Femeia spune că a alertat autoritățile imediat după incident.

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   2251

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Social / Azi

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56 [] 3732

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44 [] 5826

-   [Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai
    suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor]

    Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

    20 Iulie 09:16 [] 1784

-   [Accident grav în Cluj: Un șofer a zburat efectiv, în mod
    inexplicabil, cu mașina direct în mijlocul unui câmp. A rămas
    încarcerat]

    Accident grav în Cluj: Un șofer a zburat efectiv, în mod inexplicabil, cu mașina direct în mijlocul unui câmp. A rămas încarcerat

    19 Iulie 10:25 [] 6207

-   [Confuzie totală pe Aeroportul Cluj! O femeie a fost reținută și
    interogată după ce a fost confundată cu sora ei geamănă:
    „Procedurile n-au fost respectate”]

    Confuzie totală pe Aeroportul Cluj! O femeie a fost reținută și interogată după ce a fost confundată cu sora ei geamănă: „Procedurile n-au fost respectate”

    19 Iulie 15:26 [] 4503

Social / Ultimele 7 zile

[VIDEO. Un avion a „aterizat” azi-noapte pe strada Traian Vuia din
Cluj-Napoca și a blocat tot traficul rutier. Ce s-a întâmplat, de fapt.
Povestea e simplă]

VIDEO. Un avion a „aterizat” azi-noapte pe strada Traian Vuia din Cluj-Napoca și a blocat tot traficul rutier. Ce s-a întâmplat, de fapt. Povestea e simplă

14 Iulie 07:26 [] 48026

-   [EXCLUSIV VIDEO. Bărbat bătut cu bestialitate dimineață de un grup
    de tineri în stația de autobuz. Se întorcea de la Electric
    Castle:„Trebuie operat urgent”]

    EXCLUSIV VIDEO. Bărbat bătut cu bestialitate dimineață de un grup de tineri în stația de autobuz. Se întorcea de la Electric Castle:„Trebuie operat urgent”

    17 Iulie 14:54 [] 40057

-   [VIDEO. Incendiu puternic la o școală din Cluj. Pompierii intervin
    cu un dispozitiv impresionant: Cinci autospeciale au fost trimise la
    fața locului în Iara]

    VIDEO. Incendiu puternic la o școală din Cluj. Pompierii intervin cu un dispozitiv impresionant: Cinci autospeciale au fost trimise la fața locului în Iara

    16 Iulie 21:23 [] 14142

-   [Credeai că știi de unde vine „Servus”? Profesorul Ioan-Aurel Pop
    dezvăluie adevărata istorie a celui mai iubit salut din Ardeal: „Ne
    deschidem sufletul”]

    Credeai că știi de unde vine „Servus”? Profesorul Ioan-Aurel Pop dezvăluie adevărata istorie a celui mai iubit salut din Ardeal: „Ne deschidem sufletul”

    17 Iulie 10:06 [] 13664

-   [VIDEO. Două tinere surprinse la înălțime în centrul Clujului, în
    lenjerie intimă: „Erau la o țigară, cu o băutură în mână. Ce
    distracție mai e și asta?”]

    VIDEO. Două tinere surprinse la înălțime în centrul Clujului, în lenjerie intimă: „Erau la o țigară, cu o băutură în mână. Ce distracție mai e și asta?”

    18 Iulie 10:14 [] 11218

Social / Ultima luna

[Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman
in arest- VIDEO]

Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

2010-02-03 [] 3933490

-   [Procesul lui Arpad Paszkany s-a incheiat dupa 8 luni! Peste 4 zile
    instanta va da sentinta]

    Procesul lui Arpad Paszkany s-a incheiat dupa 8 luni! Peste 4 zile instanta va da sentinta

    2010-04-12 [] 1121890

-   [VIDEO. Un avion a „aterizat” azi-noapte pe strada Traian Vuia din
    Cluj-Napoca și a blocat tot traficul rutier. Ce s-a întâmplat, de
    fapt. Povestea e simplă]

    VIDEO. Un avion a „aterizat” azi-noapte pe strada Traian Vuia din Cluj-Napoca și a blocat tot traficul rutier. Ce s-a întâmplat, de fapt. Povestea e simplă

    14 Iulie 07:26 [] 48026

-   [EXCLUSIV VIDEO. Bărbat bătut cu bestialitate dimineață de un grup
    de tineri în stația de autobuz. Se întorcea de la Electric
    Castle:„Trebuie operat urgent”]

    EXCLUSIV VIDEO. Bărbat bătut cu bestialitate dimineață de un grup de tineri în stația de autobuz. Se întorcea de la Electric Castle:„Trebuie operat urgent”

    17 Iulie 14:54 [] 40057

-   [Dorel Avram, retinut in iulie in dosarul "Mita la Bac", a fost
    eliberat de Curtea de Apel Cluj! ]

    Dorel Avram, retinut in iulie in dosarul "Mita la Bac", a fost eliberat de Curtea de Apel Cluj!

    2010-11-17 [] 775331

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
