[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Rezultatele cautarii dupa: "pisat" 105 rezultate

[Ne batem joc de valorile naționale! Cheloo a fost băgat la balamuc,
exact ca Eminescu]

Monden

20 iunie, 2026

Ne batem joc de valorile naționale! Cheloo a fost băgat la balamuc, exact ca Eminescu

[Un român a obținut Coca Cola din motorină distilată în cazanul de
țuică]

IT & Știința

06 februarie, 2025

Un român a obținut Coca Cola din motorină distilată în cazanul de țuică

[7 lucruri pe care pisicile le reproșează oamenilor]

7lucruri

23 decembrie, 2024

7 lucruri pe care pisicile le reproșează oamenilor

[7 lucruri pentru care câinii sunt invidioși față de oameni]

7lucruri

15 decembrie, 2024

7 lucruri pentru care câinii sunt invidioși față de oameni

[7 lucruri care se întâmplă cu organismul tău când bei cerneală]

7lucruri

02 decembrie, 2024

7 lucruri care se întâmplă cu organismul tău când bei cerneală

[7 explicații pentru care scârțâie vagoanele la metrou când te apropii
de Gara de Nord]

7lucruri

07 noiembrie, 2024

7 explicații pentru care scârțâie vagoanele la metrou când te apropii de Gara de Nord

[Moment istoric. Revista Time l-a numit pe Iohannis Persona Non-Grata a
anului!]

Politic

15 octombrie, 2024

Moment istoric. Revista Time l-a numit pe Iohannis Persona Non-Grata a anului!

[Surse. Berea cu sare de mare, măsură disperată să mascheze gustul de
pișat]

Social

[]

04 septembrie, 2024

Surse. Berea cu sare de mare, măsură disperată să mascheze gustul de pișat

[Iohannis, apreciat la Summitul NATO că a avut lumea în ce să-și agațe
hainele]

Politic

11 iulie, 2024

Iohannis, apreciat la Summitul NATO că a avut lumea în ce să-și agațe hainele

[Un român s-a călugărit și s-a dus pe Athos, că acolo sunt cele mai tari
plaje]

Social

22 iunie, 2024

Un român s-a călugărit și s-a dus pe Athos, că acolo sunt cele mai tari plaje

[Hipster, dezmoştenit de tată după ce a folosit cazanul de ţuică să facă
kombucha]

Monden

14 aprilie, 2024

Hipster, dezmoştenit de tată după ce a folosit cazanul de ţuică să facă kombucha

[Ca să arate că e din popor, Cîrstoiu a mers nespălat și fără bilet cu
troleul 79]

Politic

12 aprilie, 2024

Ca să arate că e din popor, Cîrstoiu a mers nespălat și fără bilet cu troleul 79

1 2 … 9 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
