[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    bere

[Șoc pentru buzunarele fanilor „U” Cluj! Cât costă o deplasare la
Bergen: o bere ajunge la 50 de lei, iar un meniu la fast-food trece de
60 de lei]

Șoc pentru buzunarele fanilor „U” Cluj! Cât costă o deplasare la Bergen: o bere ajunge la 50 de lei, iar un meniu la fast-food trece de 60 de lei

19 Iulie 12:04

Universitatea Cluj și-a aflat adversara din turul al treilea preliminar
al UEFA Conference League, iar dacă „studenții” vor merge în Norvegia
pentru duelul cu Brann Bergen, trebuie să se pregătească nu doar pentru
un adversar dificil, ci și pentru unul di

[Peluza Vișinie îi cere lui Neluțu Varga să plece de la CFR Cluj.
Caricatura care a aprins spiritele și a împărțit fanii în două tabere:
„Lasă-ne!”]

Peluza Vișinie îi cere lui Neluțu Varga să plece de la CFR Cluj. Caricatura care a aprins spiritele și a împărțit fanii în două tabere: „Lasă-ne!”

17 Iulie 10:53

Tensiunile din jurul CFR Cluj ating un nou nivel. În plină perioadă în
care clubul este în centrul unor informații privind probleme financiare,
datorii și riscul unor sancțiuni sportive, Peluza Vișinie a publicat un
mesaj prin care îi transmite patronului

[Studenții UTCN au transformat idei în prototipuri de ultimă generație!
Experiență internațională și tehnologie de vârf la tabăra SensateX 2.0]

Studenții UTCN au transformat idei în prototipuri de ultimă generație! Experiență internațională și tehnologie de vârf la tabăra SensateX 2.0

15 Iulie 12:38

O echipă formată din zece studenți ai Universității Tehnice din
Cluj-Napoca (UTCN) a avut parte de o experiență internațională
spectaculoasă în cadrul taberei de vară SensateX 2.0, desfășurată la TU
Dublin - Tallaght Campus, în Irlanda. Provocarea pent

[Clujenii sunt așteptați la o tabără de dansuri populare maghiare. Peste
70 de copii și tineri s-au înscris deja la ediția cu numărul 32]

Clujenii sunt așteptați la o tabără de dansuri populare maghiare. Peste 70 de copii și tineri s-au înscris deja la ediția cu numărul 32

08 Iulie 14:12

Consiliul Județean Cluj susține financiar organizarea celei de-a 32-a
ediții a Taberei de Dans Bogáncs, un eveniment dedicat promovării
dansurilor și muzicii populare din Transilvania. Tabăra se desfășoară în
perioada actuală, până în 11 iulie 2026, la Șc

[Veste bună pentru ultrași! Suporterii vor putea bea bere pe stadioane.
Parlamentul a aprobat legea care schimbă regulile în arenele sportive]

Veste bună pentru ultrași! Suporterii vor putea bea bere pe stadioane. Parlamentul a aprobat legea care schimbă regulile în arenele sportive

30 Iunie 15:37

Camera Deputaților a adoptat marți, în calitate de for decizional,
modificările la Legea nr. 4/2008 privind prevenirea și combaterea
violenței la competițiile sportive, astfel că berea și alte băuturi slab
alcoolizate vor putea fi vândute și consumate pe

[Șofer „artist” la Cluj-Napoca! A blocat trecerea, cu locuri libere
chiar lângă el: „Ne mai mirăm?”]

Șofer „artist” la Cluj-Napoca! A blocat trecerea, cu locuri libere chiar lângă el: „Ne mai mirăm?”

28 Iunie 14:24

Șofer „artist” la Cluj-Napoca! A blocat trecerea, cu locuri libere chiar
lângă el: „Ne mai mirăm?”

[Autoritățile din Cluj sunt în alertă maximă pentru vara 2026! Plan
complet pentru caniculă, festivaluri uriașe și zeci de mii de turiști în
județ]

Autoritățile din Cluj sunt în alertă maximă pentru vara 2026! Plan complet pentru caniculă, festivaluri uriașe și zeci de mii de turiști în județ

23 Iunie 16:19

Autoritățile din județul Cluj au pus la punct un plan complet de măsuri
pentru vara 2026, cu focus pe caniculă, festivaluri și siguranța
publică. Controale la ștranduri, tabere școlare, festivaluri și
angajatori, dar și reguli clare

[GOOOL! Ghidul Microbistului pentru Campionatul Verii: ce bere să alegi
de la Târgul de Bere Auchan pentru meciurile perfecte]

GOOOL! Ghidul Microbistului pentru Campionatul Verii: ce bere să alegi de la Târgul de Bere Auchan pentru meciurile perfecte

18 Iunie

Spune-ne cu cine ții și îți spunem ce bere să alegi de la Târgul de Bere
Auchan: fanii fotbalului au la dispoziție peste 300 de sortimente din 25
de țări. Experiența târgului este completată de degustări în magazine,
tombole și reduceri de până la aproape

[În vara campionatului mondial de fotbal, Târgul de Bere din Auchan
reunește peste 300 de sortimente din 25 de țări]

În vara campionatului mondial de fotbal, Târgul de Bere din Auchan reunește peste 300 de sortimente din 25 de țări

10 Iunie

În perioada 10 iunie – 14 iulie 2026, Auchan România găzduiește cea de-a
17-a ediție a Târgului de Bere, un eveniment comercial emblematic în
România și cel mai mare târg de bere din comerțul local.

[Alertă în Cluj! Prefectura cere măsuri urgente împotriva ambroziei.
Proprietarii de terenuri riscă amenzi de până la 20.000 de lei dacă nu
iau măsuri]

Alertă în Cluj! Prefectura cere măsuri urgente împotriva ambroziei. Proprietarii de terenuri riscă amenzi de până la 20.000 de lei dacă nu iau măsuri

03 Iunie

Problema ambroziei revine în atenția autorităților clujene, odată cu
apropierea sezonului în care această plantă eliberează cantități uriașe
de polen și provoacă reacții alergice severe pentru mii de persoane.
Instituția Prefectului Cluj a lansat un apel

[Claxoane fără oprire în gangul unui bloc din Mănăștur! Vecinii au făcut
deja trei reclamații, dar coșmarul sonor de la un restaurant vecin
continuă]

Claxoane fără oprire în gangul unui bloc din Mănăștur! Vecinii au făcut deja trei reclamații, dar coșmarul sonor de la un restaurant vecin continuă

02 Iunie

Locatarii unui bloc din zona străzii Taberei din Mănăștur sunt
exasperați: zilnic, curieri care livrează la un restaurant din spatele
imobilului claxonează în gangul interior al clădirii

[Record la tabăra de sporturi montane din Cluj! Aproape 70 de
participanți la ediția dedicată elevilor cu deficiențe de vedere. S-au
distrat patru zile]

Record la tabăra de sporturi montane din Cluj! Aproape 70 de participanți la ediția dedicată elevilor cu deficiențe de vedere. S-au distrat patru zile

02 Iunie

Un nou record de participare a fost înregistrat la cea de-a XI-a ediție
a Taberei de sporturi montane destinată elevilor de la Liceul Special
pentru Deficienți de Vedere. Evenimentul, devenit deja o tradiție în
județul Cluj, a adunat în acest an aproximat

[Românii, împărțiți în tabere clare: Cine vrea demiterea și cine susține
rămânerea lui Nicușor Dan în funcție daca s-ar face referendum]

Românii, împărțiți în tabere clare: Cine vrea demiterea și cine susține rămânerea lui Nicușor Dan în funcție daca s-ar face referendum

25 Mai

Un nou sondaj realizat de INSCOP Research arată o imagine politică
tensionată, dar în același timp relativ stabilă în ceea ce privește
sprijinul popular pentru președintele Nicușor Dan. Datele indică faptul
că, în scenariul ipotetic al unui referendum de

[VIDEO. Olimpia Cluj e în finala Cupei României! Două lovituri libere de
vis au distrus-o pe Csikszereda: „Niște goluri memorabile!]

VIDEO. Olimpia Cluj e în finala Cupei României! Două lovituri libere de vis au distrus-o pe Csikszereda: „Niște goluri memorabile!"

22 Mai

Olimpia Cluj s-a calificat în finala Cupei României la fotbal feminin
după 3-1 cu Csikszereda. Golurile din manșa retur, două execuții libere
memorabile, au fost marcate de Borodi și Pînzariu

[Suporter „U” Cluj, condamnat după ce a orbit un fan CFR cu o sticlă de
bere: Patru operații la ochi și 30.000 euro despăgubiri]

Suporter „U” Cluj, condamnat după ce a orbit un fan CFR cu o sticlă de bere: Patru operații la ochi și 30.000 euro despăgubiri

19 Mai

Un suporter al echipei Universitatea Cluj a fost condamnat la 2 ani și
10 luni de închisoare cu suspendare după ce a aruncat o sticlă de bere
goală spre un grup de fani CFR în Parcul Central, în seara meciului din
31 martie 2025

[VIDEO. Un șofer inconștient a trecut pe roșu și era să spulbere azi mai
mulți pietoni pe strada Aurel Vlaicu, în Cluj: „Roșu la semafor e pentru
fraieri?!”]

VIDEO. Un șofer inconștient a trecut pe roșu și era să spulbere azi mai mulți pietoni pe strada Aurel Vlaicu, în Cluj: „Roșu la semafor e pentru fraieri?!”

16 Mai

Un șofer din Cluj-Napoca a fost filmat în timp ce tree pe roșu pe strada
Aurel Vlaicu, la intersecția cu Siretului, punând în pericol mai mulți
pietoni aflați deja în traversare pe trecerea semaforizată.

[Încă o pauză pentru români! Se apropie următoarea minivacanță, iar
finalul de an vine cu 4 zile libere consecutiv]

Încă o pauză pentru români! Se apropie următoarea minivacanță, iar finalul de an vine cu 4 zile libere consecutiv

10 Mai

Încă o pauză pentru români! Se apropie următoarea minivacanță, iar
finalul de an vine cu 4 zile libere consecutiv

[PNL, în risc iminent de rupere în bucăți. Se dă bătălia finală între
taberele pro și anti PSD. De partea cui vor rămâne Alin Tișe și Emil
Boc?]

PNL, în risc iminent de rupere în bucăți. Se dă bătălia finală între taberele pro și anti PSD. De partea cui vor rămâne Alin Tișe și Emil Boc?

06 Mai

PNL traversează una dintre cele mai tensionate perioade din ultimii ani,
după căderea Guvernului Bolojan prin moțiunea de cenzură votată de PSD
și AUR. În interiorul partidului liberal s-au format deja mai multe
tabere, iar surse politice vorbesc deschis

[„Trădarea” lui Predoiu i-a scârbit pe unii consilieri locali USR Cluj.
Nimeni de aici nu mai vrea alianță cu PSD: „Țeapă pentru fraieri. Greață
infinită!”]

„Trădarea” lui Predoiu i-a scârbit pe unii consilieri locali USR Cluj. Nimeni de aici nu mai vrea alianță cu PSD: „Țeapă pentru fraieri. Greață infinită!”

06 Mai

O singură zi a fost suficientă pentru ca scena politică din România să
intre din nou în fierbere totală după căderea Guvernului Bolojan. În
timp ce liderii PSD încearcă să transmită mesaje despre „stabilitate” și
„responsabilitate”, din interiorul opoziți

[Minivacanța de 1 Mai e supravegheată de jandarmii clujeni: Aceștia ies
în teren pentru siguranța clujenilor, de la grătare la meciuri și
festivaluri]

Minivacanța de 1 Mai e supravegheată de jandarmii clujeni: Aceștia ies în teren pentru siguranța clujenilor, de la grătare la meciuri și festivaluri

30 Aprilie

Clujenii care se pregătesc să profite de zilele libere de 1 Mai sunt
anunțați că distracția este binevenită, dar siguranța rămâne prioritară.
Gruparea de Jandarmi Mobilă „Ștefan Cicio-Pop” Cluj-Napoca a anunțat un
plan amplu de măsuri pentru întreaga mini

[Transport special de 1 Mai la Cluj! Program schimbat, curse spre Cheile
Turzii și autobuze prelungite pentru meciul de pe Cluj Arena]

Transport special de 1 Mai la Cluj! Program schimbat, curse spre Cheile Turzii și autobuze prelungite pentru meciul de pe Cluj Arena

30 Aprilie

Clujenii care plănuiesc să iasă din casă în minivacanța de 1 Mai trebuie
să fie atenți la programul transportului public. Compania de Transport
Public Cluj-Napoca a anunțat modificări importante pentru perioada 1-2
mai 2026, adaptate atât zilei libere, câ

[Elevii primesc două zile libere bonus la început de vară: Se anunță o
mini-vacanță înainte de finalul anului școlar]

Elevii primesc două zile libere bonus la început de vară: Se anunță o mini-vacanță înainte de finalul anului școlar

25 Aprilie

La începutul lunii iunie, elevii din România au parte de o veste care
sigur le va aduce zâmbetul pe buze: două zile libere suplimentare, fără
obligația de a recupera orele. Este vorba despre 1 iunie, de Ziua
Copilului, și 5 iunie, când este marcată Ziua Î

[VIDEO. Îl mai țineți minte pe Sebastian Dubarbier? Fostul jucător al
lui CFR Cluj a ajuns vedetă rock și i-a făcut imn lui Leo Messi. Ce
afaceri mai are]

VIDEO. Îl mai țineți minte pe Sebastian Dubarbier? Fostul jucător al lui CFR Cluj a ajuns vedetă rock și i-a făcut imn lui Leo Messi. Ce afaceri mai are

2026-04-03

Fostul jucător al CFR Cluj din perioada 2007 - 2010, Sebastian
Dubarbier, s-a reinventat la 40 de ani și surprinde total după
retragerea din fotbal. Argentinianul a pus ghetele în cui și a trecut la
chitară, scenă și… bere artizanală. Asta, pentru că și-a

[ Neluțu Varga, patronul celor de la CFR Cluj, făcut praf și pulbere de
Mitică Dragomir: „Nu mă cobor la nivelul unui golan, unui derbedeu. Este
o javră”]

Neluțu Varga, patronul celor de la CFR Cluj, făcut praf și pulbere de Mitică Dragomir: „Nu mă cobor la nivelul unui golan, unui derbedeu. Este o javră”

2026-04-02

Neluțu Varga, patronul celor de la CFR Cluj, făcut praf și pulbere de
Mitică Dragomir: „Nu mă cobor la nivelul unui golan, unui derbedeu. Este
o javră”

[Rata abandonului de copii crește în Cluj și DGASPC are 10 locuri
libere: „Dacă iubești copiii, ești omul potrivit]

Rata abandonului de copii crește în Cluj și DGASPC are 10 locuri libere: „Dacă iubești copiii, ești omul potrivit"

2026-03-23

DGASPC Cluj recrutează asistenți maternali și are 10 locuri disponibile.
Rata abandonului de copii în județ este în creștere, iar instituția
caută persoane dispuse să ofere o familie copiilor care au nevoie de
iubire și îngrijire

[VIDEO. Atac brutal azi-noapte în Cluj, pe Calea Florești: Un clujean a
fost bătut de doi indivizi, după ce i-au cerut bere. L-au lăsat lat și
au plecat!]

VIDEO. Atac brutal azi-noapte în Cluj, pe Calea Florești: Un clujean a fost bătut de doi indivizi, după ce i-au cerut bere. L-au lăsat lat și au plecat!

2026-03-23

Un bărbat de 58 de ani a fost bătut de doi indivizi azi-nopate pe Calea
Florești, din Cluj-Napoca, după un conflict izbucnit de la o cerere
banală. Incidentul a avut loc în jurul orei 02:30 și a fost surprins
parțial de un martor.

[Park & Ride-ul de la Aeroport devine și mai ușor de folosit: Clujenii
pot verifica online locurile libere de parcare și au transport gratuit
cu CTP]

Park & Ride-ul de la Aeroport devine și mai ușor de folosit: Clujenii pot verifica online locurile libere de parcare și au transport gratuit cu CTP

2026-03-14

Primăria din Cluj-Napoca vine cu o veste importantă pentru șoferi și
pentru cei care folosesc frecvent transportul aerian. Sistemul Park &
Ride de lângă aeroport devine mai ușor de utilizat, după ce autoritățile
au lansat o funcție online prin care utiliz

[Primăvara 2026 aduce mai multe minivacanțe pentru români: Trei luni cu
weekenduri prelungite și pauze pentru elevi și angajați]

Primăvara 2026 aduce mai multe minivacanțe pentru români: Trei luni cu weekenduri prelungite și pauze pentru elevi și angajați

2026-03-11

Primăvara anului 2026 vine cu mai „vacanțe” pentru români, atât pentru
angajați, cât și pentru elevi. Lunile aprilie, mai și iunie vor aduce o
serie de zile libere legale și vacanțe școlare, care vor crea mai multe
weekenduri prelungite. Sărbători importa

[Vinerea cu ghinion în Cluj: Un accident a avut loc în urmă cu puține
momente în Florești, iar o mașină s-a făcut praf și pulbere]

Vinerea cu ghinion în Cluj: Un accident a avut loc în urmă cu puține momente în Florești, iar o mașină s-a făcut praf și pulbere

2026-03-06

Un incident a avut loc în urmă cu puțin timp în Florești, Cluj, iar
echipajele de intervenție au fost mobilizate rapid pentru a gestiona
situația. Reprezentanții Inspectoratul pentru Situații de Urgență Cluj
au anunțat că la fața locului au fost trimise m

[Fermierii din Cluj, atenție! Începe procedura de închiriere a pășunilor
libere. Depunerea cererilor se face până la începutul lui martie]

Fermierii din Cluj, atenție! Începe procedura de închiriere a pășunilor libere. Depunerea cererilor se face până la începutul lui martie

2026-02-25

Primăria Comunei Jucu a anunțat închirierea pășunilor disponibile după
încetarea unor contracte. Fermierii pot depune cereri în perioada 24
februarie – 6 martie 2026, la sediul instituției. Dosarul trebuie să
conțină documente fiscale și adeverințe privin

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   29

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
