[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    sabie

[Un bărbat cu sabie și scut a atacat trecători și polițiști și s-a urcat
pe acoperișul unei clădiri. Forțele speciale au intervenit cu focuri de
armă]

Un bărbat cu sabie și scut a atacat trecători și polițiști și s-a urcat pe acoperișul unei clădiri. Forțele speciale au intervenit cu focuri de armă

2026-03-15

Momente de o tensiune extremă au avut loc în județul ArgeșÎ, unde un
bărbat înarmat cu o sabie și un scut a provocat un adevărat scandal în
plină stradă. Individul a început să arunce cu pietre în trecători și
mașini, iar situația a degenerat rapid într-o

[Bărbat găsit mort la două săptămâni după ce şi-a violat cu sălbăticie
soacra și a amenințat-o cu o sabie]

Bărbat găsit mort la două săptămâni după ce şi-a violat cu sălbăticie soacra și a amenințat-o cu o sabie

2022-08-08

Caz șocant în Mehedinți, unde un bărbat şi-a violat cu sălbăticie
soacra, iar apoi a dispărut pentru două săptămâni. Seara trecută el a
fost găsit spânzurat, motivul atrocității fiind răzbunarea.

[Viitorul României? Elev filmat când spărgea tabla cu o sabie - VIDEO]

Viitorul României? Elev filmat când spărgea tabla cu o sabie - VIDEO

2018-09-28

Viitorul României nu sună foarte bine și asta din cauza sistemului de
învățământ și a educației pe care părinții o dau odraslelor.

[Atacatorii cu săbii din Midi au fost reținuți: ”Băieți cu brațe mari
antrenați care de multe ori ingenunchiau mascați”]

Atacatorii cu săbii din Midi au fost reținuți: ”Băieți cu brațe mari antrenați care de multe ori ingenunchiau mascați”

2017-05-17

Cei doi atacatori din clubul Midi, care au tăiat, în noaptea de vineri
spre sâmbătă, cu o sabie doi agenți de securitate.

[De la ce a pornit scandalul din Midi. Un grup de tineri din Satu Mare
s-a ”răzbunat” cu săbiile pe agenții de pază]

De la ce a pornit scandalul din Midi. Un grup de tineri din Satu Mare s-a ”răzbunat” cu săbiile pe agenții de pază

2017-05-14

Un scandal de proporții a avut loc, în noaptea de vineri spre sâmbătă,
în clubul Midi, din Cluj-Napoca, unde în urma unei altercații un agent
de securitate a fost tăiat la mână cu o sabie.

[Atac cu săbii la Clubul Midi! Ce s-a întâmplat]

Atac cu săbii la Clubul Midi! Ce s-a întâmplat

2017-05-13

O altercație a avut loc la Clubul Midi și o persoană a fost tăiată cu o
sabie.

[Un tânăr din Mănăștur a stârnit panică! A ieșit pe stradă cu o sabie
ninja și un topor ]

Un tânăr din Mănăștur a stârnit panică! A ieșit pe stradă cu o sabie ninja și un topor

2016-07-25

Un tânăr a produs panică pe strada Gârbău, din cartierul Mănăștur, după
ce a ieșit în public cu o sabie ninja și un topor.

[Bărbatul arestat în Piața Muzeului încerca să vândă o sabie antică.
Trebuia să primească 20.000 euro pentru ea FOTO]

Bărbatul arestat în Piața Muzeului încerca să vândă o sabie antică. Trebuia să primească 20.000 euro pentru ea FOTO

2014-09-30

Bărbatul prins de polițiștii clujeni în flagrantul de marți dimineața
din Piața Muzeului ar fi încercat să vândă o sabie din Epoca Bronzului.

[Benny Vancea, prietenul lui Nelson Mondialu, are dosar penal pentru
sabia de la Marriot: Sunt NEVINOVAT]

Benny Vancea, prietenul lui Nelson Mondialu, are dosar penal pentru sabia de la Marriot: Sunt NEVINOVAT

2014-05-26

Benny Vancea s-a ales cu dosar penal, după ce asupra lui a fost găsit,
la intrare în Hotelul Marriot, toiagul cu sabie al lui Nelson Mondialu.
Forțele de securitate au intrat în alertă pentru că acolo era cazat și
vicepreședintele SUA, Joe Biden.

[Nelson Mondialu ARESTAT în București pentru o sabie artizanală. La
Marriot, l-a speriat pe Joe Biden, vicepreședintele SUA]

Nelson Mondialu ARESTAT în București pentru o sabie artizanală. La Marriot, l-a speriat pe Joe Biden, vicepreședintele SUA

2014-05-20

Nelson Mondialu a fost arestat în București și dus la Secția 17, pentru
că i-a speriat pe cei din echipa de securitate a vicepreședintelui SUA,
Joe Biden.

[Jocurile Olimpice. România are argint la sabie]

Jocurile Olimpice. România are argint la sabie

2012-08-03

România a câștigat argitul la sabie, echipa masculină fiind învinsă de
cea din Coreea de Sud.

[JOCURILE OLIMPICE: Echipa masculină de sabie s-a calificat ăn finală.
Luptă pentru aur de la 20.45 ]

JOCURILE OLIMPICE: Echipa masculină de sabie s-a calificat ăn finală. Luptă pentru aur de la 20.45

2012-08-03

Echipa masculină de sabie a României, formată din Rareş Dumitrescu,
Florin Zalomir, Tiberiu Dolniceanu şi Alexandru Siriteanu, ultimul
rezervă, s-a calificat în finală după ce a învins Rusia, cu scorul de
45-43.

[Alexandru Lungu nu a avut mila de Chris Mahle la Gala MM de la Cluj
VEZI VIDEO]

Alexandru Lungu nu a avut mila de Chris Mahle la Gala MM de la Cluj VEZI VIDEO

2011-10-30

Alexandru Lungu a intrat in ringul de la Cluj ridicand deasupra capului
o sabie de razboinic si purtand pe umeri o blana de lup. Sportivul roman
l-a pus rapid la podea pe germanul Chris Mahle.

[Site -ul primariei Gherla, spart de hackeri]

Site -ul primariei Gherla, spart de hackeri

2010-09-21

Site -ul primariei Gherla a fost spart de hackeri. Pe portalul
institutiei a aparut fotografia unui luptator cu sabie si un text in
limba engleza.

[Un barbat din Iclod a fost batut si atacat cu o sabie ]

Un barbat din Iclod a fost batut si atacat cu o sabie

2010-07-02

Un barbat din Iclod a fost batut cu pumnii si picioarele si masina i-a
fost distrusa cu o sabie si o bara metalica.

[Chitaristul trupei Holograf a ajuns la spital, dupa ce a fost lovit in
cap cu sabia, in direct la Danut SRL-VIDEO si FOTO]

Chitaristul trupei Holograf a ajuns la spital, dupa ce a fost lovit in cap cu sabia, in direct la Danut SRL-VIDEO si FOTO

2010-02-01

Chitaristul trupei Holograf, Romeo Dediu, a ajuns la spital dupa ce a
fost lovit in direct in cap cu o sabie la Danut SRL. Medici l-au cusut
si i-au dat drumul acasa considerand ca rana este superficiala.

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
