[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Rezultatele cautarii dupa: "boschetar" 167 rezultate

[Românii au decis deja la ce amanet merg pentru banii de concediu]

Social

22 mai, 2026

Românii au decis deja la ce amanet merg pentru banii de concediu

[Oficial. Gigi Becali, cel mai bogat boschetar din lume, conform
revistei Forbes]

Monden

10 mai, 2026

Oficial. Gigi Becali, cel mai bogat boschetar din lume, conform revistei Forbes

[Popor harnic! Românii se trezesc tot mai devreme, să prindă peturile
din coșurile de gunoi]

Social

08 mai, 2026

Popor harnic! Românii se trezesc tot mai devreme, să prindă peturile din coșurile de gunoi

[STB a prezentat noile uniforme ale boschetarilor din autobuze]

Social

[]

05 aprilie, 2026

STB a prezentat noile uniforme ale boschetarilor din autobuze

[Daniel Pavel de la Desafio a făcut senzaţie la metrou! Mii de oameni
s-au întrebat cine plm mai e şi ăsta]

Monden

18 martie, 2026

Daniel Pavel de la Desafio a făcut senzaţie la metrou! Mii de oameni s-au întrebat cine plm mai e şi ăsta

[România intră oficial în secolul 21. Un boschetar a întrebat „Ai şi tu
o Terea?”]

Monden

[]

16 martie, 2026

România intră oficial în secolul 21. Un boschetar a întrebat „Ai şi tu o Terea?”

[Americanii, îngrijorați de soarta lui Britney Spears: a ajuns să arate
ca Loredana]

Monden

[]

27 februarie, 2026

Americanii, îngrijorați de soarta lui Britney Spears: a ajuns să arate ca Loredana

[Superstiții. Ce înseamnă când claxonezi? Cineva se gândește intens la
maică-ta!]

Social

[]

12 decembrie, 2025

Superstiții. Ce înseamnă când claxonezi? Cineva se gândește intens la maică-ta!

[Nou concurent la Insula Iubirii. I se zice Jeguarul și e din Ploiești]

Monden

02 august, 2025

Nou concurent la Insula Iubirii. I se zice Jeguarul și e din Ploiești

[Chibzuit! Ţiriac vine la plajă cu propriul tron de aur ca să nu mai dea
bani pe şezlong]

Monden

20 iunie, 2025

Chibzuit! Ţiriac vine la plajă cu propriul tron de aur ca să nu mai dea bani pe şezlong

[Președintele Nicușor Dan agresat de toți cerșetorii care-i cer o țigară
la Stuf]

Politic

08 iunie, 2025

Președintele Nicușor Dan agresat de toți cerșetorii care-i cer o țigară la Stuf

[Evoluție. Au apărut boschetarii cu marsupiu, în care bagă peturi găsite
pe stradă]

IT & Știința

22 martie, 2025

Evoluție. Au apărut boschetarii cu marsupiu, în care bagă peturi găsite pe stradă

1 2 … 14 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
