[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    arestat

[Frații Andrew și Tristan Tate au fost arestați. Sunt acuzați de zeci de
infracțiuni șocante, printre care agresiune violentă și trafic de
persoane]

Frații Andrew și Tristan Tate au fost arestați. Sunt acuzați de zeci de infracțiuni șocante, printre care agresiune violentă și trafic de persoane

19 Iulie 08:52

Andrew și Tristan Tate au fost arestați sâmbătă, la Miami, de
autoritățile federale din Statele Unite, în urma unei cereri de
extrădare formulate de Marea Britanie. Cei doi influenceri, care au
milioane de urmăritori pe rețelele sociale, sunt vizați de un

[Baschetbalistul transferat de U-BT Cluj, arestat după propria nuntă.
Este acuzat că a atacat un militar. Clubul a reacționat: „Așteptăm
raportul poliției”]

Baschetbalistul transferat de U-BT Cluj, arestat după propria nuntă. Este acuzat că a atacat un militar. Clubul a reacționat: „Așteptăm raportul poliției”

18 Iulie 13:27

Un incident șocant îl are în prim-plan pe noul jucător al campioanei
României la baschet, U-BT Cluj-Napoca. Sârbul Uros Plavsic a fost
arestat vineri, la Belgrad, după ce ar fi atacat un militar aflat în
serviciu, la doar câteva ore după propria nuntă.

[Atac sângeros în plină stradă: Doi tineri au fost înjunghiați și au
ajuns la spital. Clujeanul agresor a fost arestat pentru 30 de zile]

Atac sângeros în plină stradă: Doi tineri au fost înjunghiați și au ajuns la spital. Clujeanul agresor a fost arestat pentru 30 de zile

16 Iulie 20:38

Doi tineri din municipiul Turda au ajuns la spital după ce au fost
înjunghiați de un bărbat în vârstă de 28 de ani. Agresiunea a avut loc
în data de 13 iulie, iar victimele, în vârstă de 24 și 26 de ani, au
suferit mai multe înțepături provocate cu un obi

[Trei „electricieni” de weekend, prinși la furat pe un șantier din
Cluj-Napoca: Unul dintre ei a fost trimis direct în arest preventiv]

Trei „electricieni” de weekend, prinși la furat pe un șantier din Cluj-Napoca: Unul dintre ei a fost trimis direct în arest preventiv

16 Iulie 16:30

Bărbat de 37 de ani din Cluj-Napoca, arestat preventiv pentru 30 de zile
după ce ar fi furat, împreună cu alte două persoane, un tambur cu cablu
electric de pe un șantier din municipiu

[Trei hoți „profesioniști”, prinși după mai multe „lovituri” în casele
din Cluj. Aveau chei pregătite și un plan bine gândit ca să nu fie
prinși în flagrant]

Trei hoți „profesioniști”, prinși după mai multe „lovituri” în casele din Cluj. Aveau chei pregătite și un plan bine gândit ca să nu fie prinși în flagrant

15 Iulie 08:47

Trei bărbați acuzați că au spart locuințe din Cluj-Napoca folosind chei
potrivite au fost arestați preventiv. Anchetatorii spun că acționau
coordonat, după un plan bine pus la punct, și părăseau rapid orașul
pentru a evita prinderea.

[VIDEO: Doi traficanți periculoși arestați la Cluj pentru trafic de
droguri de mare risc. Unul dintre ei conducea fără permis și vindea
„cristal”]

VIDEO: Doi traficanți periculoși arestați la Cluj pentru trafic de droguri de mare risc. Unul dintre ei conducea fără permis și vindea „cristal”

09 Iulie 19:54

Doi bărbați din Cluj, de 27 și 30 de ani, au fost arestați pentru trafic
de droguri de mare risc. Anchetatorii au confiscat droguri, bani și
peste 100 de plicuri autosigilante, iar unul dintre suspecți este
cercetat și pentru conducere fără permis.

[Bătaie brutală în Cluj! Trei bărbați au atacat cu bâte trei persoane pe
stradă, printre victime numărându-se și o femeie de 63 de ani]

Bătaie brutală în Cluj! Trei bărbați au atacat cu bâte trei persoane pe stradă, printre victime numărându-se și o femeie de 63 de ani

09 Iulie 15:08

Trei bărbați din Turda au fost arestați preventiv pentru 30 de zile,
fiind cercetați pentru tentativă la omor calificat și tulburarea ordinii
publice. Ancheta arată că, pe fondul unui conflict mai vechi, cei trei
ar fi agresat cu bâte și range trei persoa

[Coșmar într-un parc din Cluj-Napoca! O adolescentă de 17 ani,
amenințată cu bătaia și trasă de păr: Bărbatul a fost arestat preventiv]

Coșmar într-un parc din Cluj-Napoca! O adolescentă de 17 ani, amenințată cu bătaia și trasă de păr: Bărbatul a fost arestat preventiv

09 Iulie 12:14

O adolescentă de 17 ani a fost amenințată cu bătaia și trasă de păr
într-un parc din Cluj-Napoca, iar o a doua tânără a rămas fără telefon.
Bărbatul acuzat a fost arestat preventiv pentru 30 de zile

[Bătaie pe terasa unui local din Cluj! Doi bărbați au snopit în bătaie
un tânăr. Au fost arestați preventiv]

Bătaie pe terasa unui local din Cluj! Doi bărbați au snopit în bătaie un tânăr. Au fost arestați preventiv

08 Iulie 08:33

Doi clujeni au agresat un bărbat pe terasa unui local din Tritenii de
Sus, Cluj, provocând panică printre clienți. Au fost arestați preventiv
pentru 30 de zile.

[Caz șocant! Un adolescent de 16 ani, arestat după ce ar fi încercat
să-și abuzeze verișorul de 9 ani]

Caz șocant! Un adolescent de 16 ani, arestat după ce ar fi încercat să-și abuzeze verișorul de 9 ani

07 Iulie 13:55

Caz șocant! Un adolescent de 16 ani, arestat după ce ar fi încercat
să-și abuzeze verișorul de 9 ani

[VIDEO. Inconștiență totală la volan! Un șofer de TIR a fost prins
complet beat pe un drum din Cluj, la volanul unui ansamblu greu]

VIDEO. Inconștiență totală la volan! Un șofer de TIR a fost prins complet beat pe un drum din Cluj, la volanul unui ansamblu greu

01 Iulie 10:13

Șofer de TIR din Covasna, arestat preventiv după ce a fost prins
conducând beat pe DN1, în zona Huedin. Bărbatul a înregistrat 1,02 mg/l
alcool în aerul expirat, aproape dublu față de limita legală, și ar fi
provocat și un accident

[Un clujean a bătut doi polițiști în timp ce era cu cătușele la mâini:
Unuia i-a dat un cap în gură, iar celuilalt un picior. A fost arestat
pentru ultraj]

Un clujean a bătut doi polițiști în timp ce era cu cătușele la mâini: Unuia i-a dat un cap în gură, iar celuilalt un picior. A fost arestat pentru ultraj

29 Iunie 21:17

Un bărbat în vârstă de 31 de ani, din municipiul Dej, a fost arestat
preventiv pentru 30 de zile, fiind cercetat pentru săvârșirea
infracțiunii de ultraj, după un incident violent petrecut în timpul unei
intervenții a poliției la domiciliul său.

[Un bărbat, care a deținut mii de fotografii și videoclipuri cu minori,
a fost arestat pentru 30 de zile! A încercat să abuzeze o fată de 15 ani
]

Un bărbat, care a deținut mii de fotografii și videoclipuri cu minori, a fost arestat pentru 30 de zile! A încercat să abuzeze o fată de 15 ani

24 Iunie 10:23

Un bărbat, care a deținut mii de fotografii și videoclipuri cu minori, a
fost reținut pentru 30 de zile! A încercat să abuzeze o fată de 15 ani

[Patru dintre cei nouă „smardoi” care s-au bătut în Apahida, arestați
preventiv. Încăierarea fost ca între mafioți: Patru au ajuns la spital!]

Patru dintre cei nouă „smardoi” care s-au bătut în Apahida, arestați preventiv. Încăierarea fost ca între mafioți: Patru au ajuns la spital!

23 Iunie 20:31

După ce cinci dintre cei nouă participanți la bătaia generalizată au
fost reținuți pentru 24 de ore, aceștia au fost prezentați, în 23 iunie,
Judecătorului de Drepturi și Libertăți din cadrul Judecătoriei
Cluj-Napoca, cu propunere de arestare preventivă.

[A rupt brățara electronică și a dispărut! Un bărbat din Câmpia Turzii,
aflat sub control judiciar pentru încălcarea unui ordin de protecție, a
fost arestat]

A rupt brățara electronică și a dispărut! Un bărbat din Câmpia Turzii, aflat sub control judiciar pentru încălcarea unui ordin de protecție, a fost arestat

20 Iunie 19:47

Un bărbat în vârstă de 40 de ani din Câmpia Turzii, aflat sub măsura
controlului judiciar după ce a încălcat un ordin de protecție aflat în
vigoare, a ajuns în arest preventiv după ce și-ar fi îndepărtat brățara
electronică de monitorizare și ar fi dispăr

[VIDEO. Clujeancă înșelată cu 100.000 lei prin metoda „Creditul” de doi
tineri de 19 ani din Moldova și Ucraina. E incredibil cum au convins-o
să dea banii]

VIDEO. Clujeancă înșelată cu 100.000 lei prin metoda „Creditul” de doi tineri de 19 ani din Moldova și Ucraina. E incredibil cum au convins-o să dea banii

15 Iunie

Doi tineri de 19 ani din Republica Moldova și Ucraina au fost arestați
după ce au convins o clujeancă să facă un credit de 107.500 de lei și să
le predea banii. Escrocheria a fost pusă în practică prin metoda
„Creditul”.

[A furat o sticlă de vin dintr-un magazin din Florești și a lovit
agentul de pază care l-a prins. Tânăr de 27 de ani, arestat preventiv
pentru 30 de zile]

A furat o sticlă de vin dintr-un magazin din Florești și a lovit agentul de pază care l-a prins. Tânăr de 27 de ani, arestat preventiv pentru 30 de zile

12 Iunie

Un tânăr de 27 de ani din Cluj-Napoca a ajuns după gratii după un
incident violent petrecut într-un minimarket din comuna Florești. Acesta
este cercetat pentru tâlhărie și tulburarea ordinii și liniștii publice,
după ce ar fi sustras o sticlă de vin și l-

[VIDEO. Caz șocant în Cluj. Un bărbat a fost abuzat de un alt bărbat
care a intrat peste el în casă. Mai mult, l-a tâlhărit și terorizat mai
multe zile]

VIDEO. Caz șocant în Cluj. Un bărbat a fost abuzat de un alt bărbat care a intrat peste el în casă. Mai mult, l-a tâlhărit și terorizat mai multe zile

12 Iunie

Un bărbat în vârstă de 38 de ani, din comuna Mociu, a fost arestat
preventiv pentru 30 de zile după ce polițiștii clujeni au strâns probe
care îl indică drept autor al unor fapte extrem de grave, printre care
viol, tâlhărie calificată și loviri sau alte v

[VIDEO. Liderul spiritual al unei grupări religioase din Cluj, arestat
pentru agresarea și abuzarea mai multor fete minore. Mascații au dat
buzna peste el]

VIDEO. Liderul spiritual al unei grupări religioase din Cluj, arestat pentru agresarea și abuzarea mai multor fete minore. Mascații au dat buzna peste el

10 Iunie

Un bărbat de 66 de ani, cunoscut ca lider spiritual al unei comunități
religioase, a fost arestat pentru fapte de o gravitate extremă.
Polițiștii de la Investigații Criminale au descins la locuințele
acestuia din Huedin și Călățele, punând în executare do

[Droguri ascunse în subsolul unui bloc din Cluj: Un tânăr, ce făcea
parte dintr-o rețea de traficanți, le „gestiona” liniștit. Acum a fost
arestat]

Droguri ascunse în subsolul unui bloc din Cluj: Un tânăr, ce făcea parte dintr-o rețea de traficanți, le „gestiona” liniștit. Acum a fost arestat

09 Iunie

Un tânăr în vârstă de 29 de ani a fost arestat preventiv pentru 30 de
zile, fiind cercetat într-un dosar de trafic de droguri de risc, după ce
anchetatorii au stabilit că ar fi folosit un imobil din Cluj-Napoca
pentru depozitarea unor cantități importante

[Tânărul din Cluj care a lovit cu mașina o mămică și bebelușul ei de 10
luni a ajuns în fața judecătorului: Ce decizie a fost luată în cazul
acestuia]

Tânărul din Cluj care a lovit cu mașina o mămică și bebelușul ei de 10 luni a ajuns în fața judecătorului: Ce decizie a fost luată în cazul acestuia

07 Iunie

Tânărul de 18 ani din Apahida care a lovit o mamă și bebelușul ei de 10
luni pe o stradă din Cluj a fost arestat preventiv pentru 30 de zile.
Judecătorul de drepturi și libertăți de la Judecătoria Cluj-Napoca a
dispus măsura sâmbătă, la o zi după incident

[Clujean arestat pentru că a abuzat-o timp de 2 ani pe fiica de 11 ani a
fostei iubite: „Fetița avea încredere în el. Se întâmpla în imobile din
Florești”]

Clujean arestat pentru că a abuzat-o timp de 2 ani pe fiica de 11 ani a fostei iubite: „Fetița avea încredere în el. Se întâmpla în imobile din Florești”

05 Iunie

Clujean arestat după ce ar fi agresat-o pe fiica de doar 11 ani a fostei
iubite. Potrivit informațiilor furnizate de Parchetul de pe lângă
Judecătoria Cluj‑Napoca, anchetatorii au reconstituit un tablou al
faptelor care arată o relație de manipulare și co

[Clujean arestat după ce și-a terorizat fosta parteneră săptămâni
întregi: I-a trimis amenințări cu moartea deși avea ordin de protecție]

Clujean arestat după ce și-a terorizat fosta parteneră săptămâni întregi: I-a trimis amenințări cu moartea deși avea ordin de protecție

05 Iunie

Un bărbat din județul Cluj a fost arestat preventiv 30 de zile după ce a
ignorat ordinul de protecție și a trimis amenințări cu moartea victimei.
Timp de aproape trei săptămâni, inculpatul S.C. a contactat-o în mod
repetat prin aplicații de mesagerie și t

[Cristian Pomohaci, arestat preventiv pentru 30 de zile pentru
infracțiuni sexuale cu minori. Fostul preot avea în casă 2 milioane de
euro]

Cristian Pomohaci, arestat preventiv pentru 30 de zile pentru infracțiuni sexuale cu minori. Fostul preot avea în casă 2 milioane de euro

04 Iunie

Cristian Pomohaci a fost arestat preventiv pentru 30 de zile, în urma
unei decizii a Judecătoriei Târgu Mureș. Fostul preot este cercetat
pentru viol asupra unui minor și agresiune sexuală, iar ancheta
procurorilor continuă.

[Bărbat arestat după ce și-a amenințat victima, deși avea ordin de
protecție. Polițiștii clujeni s-au sesizat din oficiu]

Bărbat arestat după ce și-a amenințat victima, deși avea ordin de protecție. Polițiștii clujeni s-au sesizat din oficiu

03 Iunie

Un bărbat în vârstă de 38 de ani, din județul Satu Mare, a ajuns în
arest preventiv după ce ar fi încălcat în repetate rânduri un ordin de
protecție emis de instanță și ar fi continuat să contacteze și să
amenințe persoana vătămată. Cazul a fost instrumen

[Un clujean de 38 de ani a fost arestat, după ce și-a terorizat fosta
parteneră! A încălcat ordinul de protecție și a amenințat-o de mai multe
ori ]

Un clujean de 38 de ani a fost arestat, după ce și-a terorizat fosta parteneră! A încălcat ordinul de protecție și a amenințat-o de mai multe ori

03 Iunie

Un clujean de 38 de ani a fost arestat, după ce și-a terorizat fosta
parteneră! A încălcat ordinul de protecție și a amenințat-o de mai multe
ori

[Mamă și fiică, arestate pentru trafic de substanțe psihoactive. Au fost
prinse în flagrant de anchetatori ]

Mamă și fiică, arestate pentru trafic de substanțe psihoactive. Au fost prinse în flagrant de anchetatori

30 Mai

Mamă și fiică, arestate pentru trafic de substanțe psihoactive. Au fost
prinse în flagrant

[A primit ordin de protecție care îi interzicea orice contact, dar tot a
găsit căi să ajungă la victimă: Un clujean a fost arestat preventiv]

A primit ordin de protecție care îi interzicea orice contact, dar tot a găsit căi să ajungă la victimă: Un clujean a fost arestat preventiv

29 Mai

Un bărbat din județul Cluj a fost arestat preventiv 30 de zile după ce a
încălcat în mod repetat un ordin de protecție. Deși îi era interzis
orice contact cu victima, a contactat-o telefonic, prin mesaje și
printr-o aplicație

[Un clujean de 25 de ani a vândut timp de un an de zile substanțe
interzise în Cluj-Napoca: A fost prins cu dovezile acasă și arestat
preventiv]

Un clujean de 25 de ani a vândut timp de un an de zile substanțe interzise în Cluj-Napoca: A fost prins cu dovezile acasă și arestat preventiv

28 Mai

Polițiștii Brigăzii de Combatere a Criminalității Organizate
Cluj-Napoca, împreună cu procurorii DIICOT - Serviciul Teritorial Cluj,
au desfășurat o amplă acțiune care a vizat destructurarea unei
activități de trafic de droguri de mare risc și substanțe p

[VIDEO. Zoofilie și cruzime în Cluj: Un bărbat a intrat noaptea la
vecinul său în curte i-a abuzat sexual vițelul și l-a schingiuit cu
furca]

VIDEO. Zoofilie și cruzime în Cluj: Un bărbat a intrat noaptea la vecinul său în curte i-a abuzat sexual vițelul și l-a schingiuit cu furca

27 Mai

Un tânăr de 23 de ani din comuna Gârbău, județul Cluj, a fost reținut și
arestat preventiv după ce ar fi intrat noaptea în gospodăria unui vecin
și ar fi abuzat sexual un vițel de 6 luni, pe care l-a rănit grav cu o
furcă

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   41

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
