[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Articole

[S-a aranjat pe viaţă! Hackerul care a spart Cadastrul şi-a trecut în
proprietate o garsonieră la Cluj]

IT & Știința

20 iulie, 2026

S-a aranjat pe viaţă! Hackerul care a spart Cadastrul şi-a trecut în proprietate o garsonieră la Cluj

[Simplu şi ingenios. Negoiţă îmbracă toţi copacii în beton ca să nu-i
mai dărâme vântul]

Politic

[]

20 iulie, 2026

Simplu şi ingenios. Negoiţă îmbracă toţi copacii în beton ca să nu-i mai dărâme vântul

[Persistent as Ever: Trump Somehow Manages to Photobomb 2007 Picture of
Messi Bathing Yamal]

Sport

20 iulie, 2026

Persistent as Ever: Trump Somehow Manages to Photobomb 2007 Picture of Messi Bathing Yamal

[Insistent: Trump a reuşit cumva să se bage şi în poza din 2007 în care
Messi îl spală pe Yamal]

Sport

20 iulie, 2026

Insistent: Trump a reuşit cumva să se bage şi în poza din 2007 în care Messi îl spală pe Yamal

[Ca să reducă factura la curent, un român și-a trecut mașina de spălat
pe GPL]

Social

19 iulie, 2026

Ca să reducă factura la curent, un român și-a trecut mașina de spălat pe GPL

Videoclipuri

[Omul PSD-ului până la capăt: Nicuşor Dan a dat azi Bacul la mate în
locul lui Ciolacu]

[]

[Soluţie de avarie! Vaporaşul din Herăstrău va fi folosit ca metrou
între Gara de Nord şi Victoriei]

[]

[Şoşoacă va participa la Mondialul de gimnastică ritmică în locul
sportivilor ruşi]

[]

[9 din 10 bărbați știu drumul spre bere]

[]

[Turism în patru labe: 74 de birturi din 10 judeţe vor fi legate prin
proiectul Via Beţivanica]

[]

[Un bărbat din Mizil a găsit 3 lei şi devine primul treileionar din
istoria oraşului]

[]

JOIN OUR MISSION TO SHAPE THE FUTURE OF TECHNOLOGY!

APPLY NOW

[TechTalent]

[Guvernul interzice jocul de X și O, pentru că tabelul este un simbol
legionar]

Politic

[]

19 iulie, 2026

Guvernul interzice jocul de X și O, pentru că tabelul este un simbol legionar

[Spectacolul revine la TV. Microbiștii vor vedea cum FCSB face 0-0 cu
Cshikalakacshikicha M. Ciuc pe o tarla]

Sport

19 iulie, 2026

Spectacolul revine la TV. Microbiștii vor vedea cum FCSB face 0-0 cu Cshikalakacshikicha M. Ciuc pe o tarla

Joburi Disponibile

[Și noi avem drone! Un român pe skijet a pătruns în portul Odesa și a
furat cabluri de curent]

Social

[]

18 iulie, 2026

Și noi avem drone! Un român pe skijet a pătruns în portul Odesa și a furat cabluri de curent

[Dacia se laudă că în portbagajul de la modelul Striker încape o Dacia
Spring]

Social

18 iulie, 2026

Dacia se laudă că în portbagajul de la modelul Striker încape o Dacia Spring

[Recunoaștere internațională: Călin Georgescu apare în noul film
„Minionii și monștrii”]

Monden

17 iulie, 2026

Recunoaștere internațională: Călin Georgescu apare în noul film „Minionii și monștrii”

[] Încarcă mai multe articole

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
