[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Home » Monden

Monden

[Recunoaștere internațională: Călin Georgescu apare în noul film
„Minionii și monștrii”]

Monden

17 iulie, 2026

Recunoaștere internațională: Călin Georgescu apare în noul film „Minionii și monștrii”

[Ghinion la terasă! Pentru că îl bat pantofii, un român n-a putut să o
ia la fugă când a venit nota]

Monden

17 iulie, 2026

Ghinion la terasă! Pentru că îl bat pantofii, un român n-a putut să o ia la fugă când a venit nota

[SUA fac planuri să invadeze Cuba după modelul României, care invadează
Thasosul în fiecare an]

Monden

[]

16 iulie, 2026

SUA fac planuri să invadeze Cuba după modelul României, care invadează Thasosul în fiecare an

[După ultimele tramvaie Tatra, în București vor face paradă și ultimii
chiloți tetra]

Monden

[]

15 iulie, 2026

După ultimele tramvaie Tatra, în București vor face paradă și ultimii chiloți tetra

[Thievery Corporation se gândesc să nu mai vină în România pentru că
avem deja PSD-ul]

Monden

[]

14 iulie, 2026

Thievery Corporation se gândesc să nu mai vină în România pentru că avem deja PSD-ul

[Frații Tate au făcut petiție ca județul Ilfov să fie redenumit Milfov]

Monden

[]

11 iulie, 2026

Frații Tate au făcut petiție ca județul Ilfov să fie redenumit Milfov

[Un bătrân care urla pe stradă a fost confundat cu Dan Negru]

Monden

11 iulie, 2026

Un bătrân care urla pe stradă a fost confundat cu Dan Negru

[Un tânăr n-a fost lăsat la Beach, Please! de părinți, că anul trecut
n-a tras toată linia din farfurie]

Monden

09 iulie, 2026

Un tânăr n-a fost lăsat la Beach, Please! de părinți, că anul trecut n-a tras toată linia din farfurie

[Un urs a fugit speriat după ce un turist a început să-i explice despre
investiții în criptomonede]

Monden

[]

09 iulie, 2026

Un urs a fugit speriat după ce un turist a început să-i explice despre investiții în criptomonede

[De când Wiz Khalifa a fumat pe scenă, rapperii americani au voie la
Beach Please doar cu părinţii]

Monden

08 iulie, 2026

De când Wiz Khalifa a fumat pe scenă, rapperii americani au voie la Beach Please doar cu părinţii

[Concurenţă acerbă la admitere! 9 fete pe un loc la orice altceva decât
Politehnică]

Monden

08 iulie, 2026

Concurenţă acerbă la admitere! 9 fete pe un loc la orice altceva decât Politehnică

[Mai frumos decât în Dolomiţi! Botezatu şi-a rezervat o vacanţă la munte
în Sodomiţi]

Monden

08 iulie, 2026

Mai frumos decât în Dolomiţi! Botezatu şi-a rezervat o vacanţă la munte în Sodomiţi

1 2 … 732 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
