[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    gunoi

[Un maior a uitat într-un apartament documente clasificate „secret de
serviciu”. Au fost găsite la gunoi de o primărie. Judecătorii clujeni
l-au iertat!]

Un maior a uitat într-un apartament documente clasificate „secret de serviciu”. Au fost găsite la gunoi de o primărie. Judecătorii clujeni l-au iertat!

11 Iulie 12:11

Un maior a uitat documente clasificate „secret de serviciu” într-un
apartament. Au fost găsite la gunoi de o primărie, iar Tribunalul
Militar Cluj a confirmat renunțarea la urmărirea penală.

[Cum vor fi „premiați” clujenii care aruncă ilegal deșeuri? Emil Boc nu
îi iartă: „Clujul nu este groapa de gunoi a nimănui!” - VIDEO]

Cum vor fi „premiați” clujenii care aruncă ilegal deșeuri? Emil Boc nu îi iartă: „Clujul nu este groapa de gunoi a nimănui!” - VIDEO

10 Iulie 09:34

Primarul municipiului Cluj-Napoca, Emil Boc, anunță că administrația
locală continuă politica de toleranță zero față de persoanele care aleg
să arunce ilegal deșeuri pe terenuri din oraș sau din împrejurimi.
Edilul a făcut public un nou caz în care autori

[Strada din Cluj, transformată în groapă de gunoi: Deșeurile reapar după
fiecare curățenie, iar locuitorii au ajuns la capătul răbdării!]

Strada din Cluj, transformată în groapă de gunoi: Deșeurile reapar după fiecare curățenie, iar locuitorii au ajuns la capătul răbdării!

29 Iunie 14:58

Pe strada Miraslău din Cluj-Napoca, deșeurile menajere sunt abandonate
repetat în același loc, chiar și după salubrizare. Un locuitor a sesizat
autoritățile și cere camere video, sancțiuni și măsuri concrete de
prevenire

[VIDEO. Ministrul Mediului, în control la Turda: Gropi de gunoi ilegale,
balastiere fără avize și un camion prins în flagrant în timp ce descărca
deșeuri]

VIDEO. Ministrul Mediului, în control la Turda: Gropi de gunoi ilegale, balastiere fără avize și un camion prins în flagrant în timp ce descărca deșeuri

26 Iunie 16:29

Ministrul interimar al Mediului, Diana Buzoianu (USR), a efectuat un
control pe teren în zona Turda, alături de reprezentanții instituțiilor
aflate în subordinea Ministerului Mediului. În urma verificărilor au
fost descoperite mai multe nereguli, printre

[Avertisment într-o localitate din județul Cluj: „Canalizarea nu este
coșul de gunoi al orașului”. Oamenii aruncă în WC lucruri de neimaginat]

Avertisment într-o localitate din județul Cluj: „Canalizarea nu este coșul de gunoi al orașului”. Oamenii aruncă în WC lucruri de neimaginat

21 Iunie 09:10

Ploile torențiale și fenomenele meteo extreme din ultimele zile au
readus în atenție o problemă care afectează frecvent municipiul Turda:
refularea rețelei de canalizare în timpul precipitațiilor abundente.
După episoadele de vreme severă aflate sub cod p

[O localitate din județul Cluj renunță la pubelele clasice! Din 29
iunie, accesul la noile insule ecologice se face doar cu cartelă
magnetică cu cip]

O localitate din județul Cluj renunță la pubelele clasice! Din 29 iunie, accesul la noile insule ecologice se face doar cu cartelă magnetică cu cip

18 Iunie

O localitate din județul Cluj intră într-o nouă etapă în gestionarea
deșeurilor, odată cu implementarea unui sistem modern de colectare
selectivă care va schimba complet modul în care locuitorii de la bloc
își aruncă gunoiul. Astfel, începând cu data de 2

[Rușine! O pădure dintr-o comună din Cluj a fost transformată în groapă
de gunoi FOTO/VIDEO]

Rușine! O pădure dintr-o comună din Cluj a fost transformată în groapă de gunoi FOTO/VIDEO

08 Iunie

Rușine! O pădure dintr-o comună din Cluj a fost transformată în groapă
de gunoi

[Clujenii nu își mai pot aerisi casele! Mirosul de la groapa de gunoi îi
sufocă: „Am deschis geamul și mirosul era îngrozitor. Cum mai negați
levigatul?]

Clujenii nu își mai pot aerisi casele! Mirosul de la groapa de gunoi îi sufocă: „Am deschis geamul și mirosul era îngrozitor. Cum mai negați levigatul?"

05 Iunie

O clujeancă de pe strada Ștefan Ruha reclamă mirosul puternic care vine
dinspre groapa de gunoi din Pata Rât. „Am deschis geamul să aerisesc și
miroase îngrozitor", spune femeia, care întreabă de ce autoritățile
continuă să nege problema

[Mizerie de nedescris lângă Cluj-Napoca! Pădure transformată în groapă
de gunoi în Florești: „Băi, chiar nu îi vede nimeni pe oamenii ăștia?” -
FOTO]

Mizerie de nedescris lângă Cluj-Napoca! Pădure transformată în groapă de gunoi în Florești: „Băi, chiar nu îi vede nimeni pe oamenii ăștia?” - FOTO

04 Iunie

Un clujean a surprins imagini greu de ignorat într-o zonă de pădure de
la marginea localității Florești, unde mormane de gunoi și resturi din
construcții au fost abandonate fără nicio reținere. Fotografiile arată o
realitate care contrastează puternic

[Un cunoscut artist clujean a povestit cum a ajuns să cotrobăie prin
gunoi: „Ți-am spus eu că nu mai merge cu muzica azi”. Cum a ajuns în
această situație]

Un cunoscut artist clujean a povestit cum a ajuns să cotrobăie prin gunoi: „Ți-am spus eu că nu mai merge cu muzica azi”. Cum a ajuns în această situație

03 Iunie

Cunoscutul artist clujean Flavius Buzilă a povestit o întâmplare
amuzantă petrecută în viața de zi cu zi. Liderul formației Hara,
cunoscut pentru concertele sale și pentru activitatea artistică
desfășurată de-a lungul anilor, a demonstrat că și vedetele t

[Medicamentele expirate din dulap îți poluează apa și solul fără să
știi! Unde le predai în județul Cluj, ca să nu faci rău fără să vrei:
Lista completă]

Medicamentele expirate din dulap îți poluează apa și solul fără să știi! Unde le predai în județul Cluj, ca să nu faci rău fără să vrei: Lista completă

02 Iunie

Medicamentele expirate nu se aruncă la gunoi sau la toaletă. În județul
Cluj există puncte de colectare în spitale din Cluj-Napoca, Dej, Gherla,
Huedin, Turda și alte orașe. Vezi lista completă cu adrese și ore de
funcționare

[Trei mașini au blocat o parcare din Cluj-Napoca. Șoferii nu au ținut
cont de nimic: „Cum mai trec cu camionul de gunoi?”]

Trei mașini au blocat o parcare din Cluj-Napoca. Șoferii nu au ținut cont de nimic: „Cum mai trec cu camionul de gunoi?”

02 Iunie

Trei mașini au blocat o parcare din Cluj-Napoca. Șoferii nu au ținut
cont de nimic: „Cum mai trec cu camionul de gunoi?”

[VIDEO. Arde fațada unui bloc din Cluj-Napoca: Focul a pornit de la
ghena de gunoi. Locatarii, evacuați! Pompierii intervin chiar acum]

VIDEO. Arde fațada unui bloc din Cluj-Napoca: Focul a pornit de la ghena de gunoi. Locatarii, evacuați! Pompierii intervin chiar acum

21 Mai

Un incendiu a izbucnit în urmăc cu puțin timp la un bloc de locuințe
situat pe strada Rodnei din municipiul Cluj-Napoca, după ce focul a
cuprins ghena de gunoi aflată la parterul imobilului.

[Clujenii vor plăti mai mult pentru gunoi! Primăria majorează tarifele
după scumpirea costurilor de la CMID: cât vom scoate din buzunar în
viitorul apropiat]

Clujenii vor plăti mai mult pentru gunoi! Primăria majorează tarifele după scumpirea costurilor de la CMID: cât vom scoate din buzunar în viitorul apropiat

14 Mai

Clujenii ar putea scoate mai mulți bani din buzunar pentru gestionarea
deșeurilor, după ce Primăria Cluj-Napoca pregătește o nouă majorare de
tarif pentru activitatea de transport și eliminare a gunoiului la
Centrul de Management Integrat al Deșeurilor (C

[Oameni ai străzii umblă prin gunoaie și le împrăștie peste tot! O
stradă din Cluj, transformată zilnic în groapă de gunoi: „Trebuie
închise containerele”]

Oameni ai străzii umblă prin gunoaie și le împrăștie peste tot! O stradă din Cluj, transformată zilnic în groapă de gunoi: „Trebuie închise containerele”

08 Mai

Un locuitor din Cluj-Napoca reclamă pentru a doua oară aceeași problemă:
tomberoane pline, pungi rupte și gunoi împrăștiat zilnic pe trotuare și
pe mașini. Prima sesizare nu a schimbat nimic. Cere ridicări mai dese și
containere închise

[Clujenii din spatele Pieței Mărăști, scoși din minți: „Mașinile vin
non-stop, gunoiul zboară peste tot!]

Clujenii din spatele Pieței Mărăști, scoși din minți: „Mașinile vin non-stop, gunoiul zboară peste tot!" Autoritățile, chemate să intervină

06 Mai

Riveranii din spatele Pieței Mărăști din Cluj-Napoca sunt la capătul
răbdării. Mașinile de aprovizionare și clienții pieței le blochează
parcările, zgomotul e continuu, iar gunoiul zboară printre blocuri

[Prins cu sacii în mână: Doi bărbați din județul Cluj, amendați cu
10.000 de lei fiecare după ce au aruncat ilegal gunoi într-o comună ]

Prins cu sacii în mână: Doi bărbați din județul Cluj, amendați cu 10.000 de lei fiecare după ce au aruncat ilegal gunoi într-o comună

05 Mai

Doi locuitori din Dăbâca au fost surprinși în timp ce aruncau ilegal
saci cu gunoi pe raza comunei Jucu. Poliția Locală i-a prins în zona
supravegheată și i-a sancționat cu amenzi de 10.000 de lei fiecare

[Haos pe o stradă din Cluj-Napoca: O proprietate abandonată a devenit
focar de dezordine. Locuitorii cer camere de supraveghere după nopți de
coșmar]

Haos pe o stradă din Cluj-Napoca: O proprietate abandonată a devenit focar de dezordine. Locuitorii cer camere de supraveghere după nopți de coșmar

02 Mai

Un locuitor din zona străzii Dobrogei a sesizat autoritățile după ce o
proprietate abandonată a transformat alveola din cartier într-un focar
de dezordine și gunoi. Atât elevi, cât și alte persoane perturbă
liniștea publică zi și noapte

[Mesajul tranșant al unui activist clujean! 1.300 de oameni zac la
groapa de gunoi: „Până va fi desegregat Pata Rât, devine Clujul un
ghetou”]

Mesajul tranșant al unui activist clujean! 1.300 de oameni zac la groapa de gunoi: „Până va fi desegregat Pata Rât, devine Clujul un ghetou”

01 Mai

Aproape 1.300 de oameni trăiesc în continuare la Pata Rât, lângă groapa
de gunoi a Clujului, deși Primăria a promis desegregarea zonei până în
2030. Activistul Adrian Dohotaru trage un semnal de alarmă

[VIDEO. Unde pot clujenii să ducă gunoiul gratis! Emil Boc explică tot
despre noul centru de colectare din Cluj-Napoca: Cine poate preda și ce
se acceptă]

VIDEO. Unde pot clujenii să ducă gunoiul gratis! Emil Boc explică tot despre noul centru de colectare din Cluj-Napoca: Cine poate preda și ce se acceptă

30 Aprilie

Cluj-Napoca are un centru integrat de colectare selectivă a deșeurilor,
finalizat și aproape operațional. Amplasat în Someșeni, pe strada
Platanilor, acceptă gratuit moloz, deșeuri vegetale, electrice,
periculoase, anvelope, mobilier și multe altele

[VIDEO. Incredibil la ce se coboară unii! Un clujean a furat jucăriile
unui copil lăsate lângă mașină câteva secunde. Tatăl: „Gunoiule, adu
mașinuțele!”]

VIDEO. Incredibil la ce se coboară unii! Un clujean a furat jucăriile unui copil lăsate lângă mașină câteva secunde. Tatăl: „Gunoiule, adu mașinuțele!”

28 Aprilie

Un incident care a stârnit indignare în mediul online a avut loc într-o
spălătorie self-service din Cluj, unde un bărbat a rămas fără jucăriile
copilului său… în doar câteva secunde de neatenție. Totul a fost
surprins de camerele de supraveghere, iar i

[Clujeni, credeți că ați scăpat de datele personale? Informațiile șterse
din computer sau actele aruncate la gunoi pot fi încă accesate!]

Clujeni, credeți că ați scăpat de datele personale? Informațiile șterse din computer sau actele aruncate la gunoi pot fi încă accesate!

27 Aprilie

Un gest aparent banal - aruncarea unor documente sau ștergerea unor
fișiere - poate deveni o vulnerabilitate serioasă. Directoratul Național
de Securitate Cibernetică atrage atenția că informațiile personale pot
fi recuperate și exploatate dacă nu sunt el

[„Aromă” de primăvară! Clujenii sufocați din nou de mirosul insuportabil
de afară: „Nu se poate aerisi din cauza mirosului de-afară!]

„Aromă” de primăvară! Clujenii sufocați din nou de mirosul insuportabil de afară: „Nu se poate aerisi din cauza mirosului de-afară!" Ce soluții există?

20 Aprilie

Locuitorii de pe strada Traian Moșoiu din Cluj-Napoca se plâng de un
miros puternic de gunoi care revine periodic în zonă. Oamenii nu mai pot
aerisi locuințele și cer soluții autorităților

[Răzbunare sau nesimțire? O mașină a fost acoperită cu gunoi la
Cluj-Napoca, lângă containere: „Aș vrea să știu cu ce te-a încurcat?”]

Răzbunare sau nesimțire? O mașină a fost acoperită cu gunoi la Cluj-Napoca, lângă containere: „Aș vrea să știu cu ce te-a încurcat?”

14 Aprilie

Răzbunare sau nesimțire? O mașină a fost acoperită cu gunoi la
Cluj-Napoca, lângă containere: „Aș vrea să știu cu ce te-a încurcat?”

[MIT vs REALITATE: E păcat să duci gunoiul în prima zi de Paște? Ce
spune tradiția. Oamenii țin foarte mult la acest obicei, în special în
Ardeal]

MIT vs REALITATE: E păcat să duci gunoiul în prima zi de Paște? Ce spune tradiția. Oamenii țin foarte mult la acest obicei, în special în Ardeal

12 Aprilie

În perioada Paștelui, românii se întorc la tradiții și obiceiuri vechi,
însă odată cu acestea apar și numeroase întrebări. Una dintre cele mai
frecvente este: este sau nu păcat să duci gunoiul în prima zi de Paște?
Răspunsul diferă în funcție de perspecti

[Ai grijă unde scoți gunoiul de Paște dacă locuiești în Florești!
Primăria a anunțat modificări importante la programul SUPERCOM]

Ai grijă unde scoți gunoiul de Paște dacă locuiești în Florești! Primăria a anunțat modificări importante la programul SUPERCOM

2026-04-07

Primăria Florești anunță modificări la programul de colectare a
deșeurilor în perioada sărbătorilor pascale. Sâmbătă, 11 aprilie,
SUPERCOM ridică gunoiul menajer

[VIDEO. Bătaie în toată regula… cu un tomberon! Un bărbat s-a războit cu
coșul de gunoi în centrul Clujului: „Nu ne mai facem bine. Ce i-o fi
făcut?”]

VIDEO. Bătaie în toată regula… cu un tomberon! Un bărbat s-a războit cu coșul de gunoi în centrul Clujului: „Nu ne mai facem bine. Ce i-o fi făcut?”

2026-03-28

Un incident neobișnuit, dar în același timp îngrijorător, a avut loc
aseară în centrul municipiului Cluj-Napoca, unde un bărbat a fost
surprins în timp ce se lupta, la propriu, cu un coș de gunoi stradal.
Întregul moment a fost filmat de un cititor Știri

[Au aruncat gunoiul într-o pădure din Jucu și au plecat liniștiți:
Primăria a aflat, a trimis echipele și i-a pus să plătească tot]

Au aruncat gunoiul într-o pădure din Jucu și au plecat liniștiți: Primăria a aflat, a trimis echipele și i-a pus să plătească tot

2026-03-24

Primăria Jucu a intervenit după ce imagini cu gunoi aruncat ilegal
într-o pădure au apărut online. Poliția Locală a identificat vinovații,
care vor suporta costurile igienizării și au primit amenzi
contravenționale

[Surpriza neplăcută a unei clujence! Un om al străzii și-a făcut „casă”
pe parcarea ei plătită, apoi s-a mutat direct pe bancheta din spate a
mașinii]

Surpriza neplăcută a unei clujence! Un om al străzii și-a făcut „casă” pe parcarea ei plătită, apoi s-a mutat direct pe bancheta din spate a mașinii

2026-03-20

Un om al străzii și-a făcut culcuș lângă mașina unei clujence parcate
într-o parcare plătită a primăriei, transformând-o în dormitor, toaletă
și coș de gunoi. A doua zi dimineață, femeia l-a găsit dormind chiar pe
bancheta din spate a mașinii sale

[VIDEO. Inconștiență totală: A dat foc să își ardă gunoiu și a ajuns să
dea foc unei păduri din Cluj. „De groază!”]

VIDEO. Inconștiență totală: A dat foc să își ardă gunoiu și a ajuns să dea foc unei păduri din Cluj. „De groază!”

2026-03-14

O situație de neglijență totală a fost semnalată ieri, în jurul orei
14:00, când un clujean a dat foc gunoiului, iar flăcările s-au extins
rapid, punând în pericol pădurea din apropierea localității Așchileu,
județul Cluj. Intervenție rapidă a pompieri

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   23

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
