[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Rezultatele cautarii dupa: "cacat" 492 rezultate

[Premiul la 6 din 49 va fi dat lui Țiriac, că el nu cheltuie banii ca
toți prăpădiții]

Monden

[]

12 aprilie, 2026

Premiul la 6 din 49 va fi dat lui Țiriac, că el nu cheltuie banii ca toți prăpădiții

[După ce a numit procurorii propuși de PSD și SRI, Nicușor îl va pune
premier pe Călin Georgescu]

Politic

[]

11 aprilie, 2026

După ce a numit procurorii propuși de PSD și SRI, Nicușor îl va pune premier pe Călin Georgescu

[95% din ascultătorii RockFM au dansat acum 20 de ani pe “Ochii tăi” a
lui L.A.]

Monden

28 martie, 2026

95% din ascultătorii RockFM au dansat acum 20 de ani pe “Ochii tăi” a lui L.A.

[Lolita Cercel va face un duet cu holograma lui Ion Dolănescu, pentru
nostalgici]

Monden

[]

06 februarie, 2026

Lolita Cercel va face un duet cu holograma lui Ion Dolănescu, pentru nostalgici

[Aloooo! Rețelele sociale trebuie să fie interzis pentru bătrâni, nu
pentru copii]

IT & Știința

[]

24 ianuarie, 2026

Aloooo! Rețelele sociale trebuie să fie interzis pentru bătrâni, nu pentru copii

[În cinstea lui Eminescu, şoferii români se vor înjura azi doar în rime]

Social

15 ianuarie, 2026

În cinstea lui Eminescu, şoferii români se vor înjura azi doar în rime

[Foame mare. Anul ăsta au venit popii cu Crăciunul înaintea primilor
colindători!]

Social

[]

14 decembrie, 2025

Foame mare. Anul ăsta au venit popii cu Crăciunul înaintea primilor colindători!

[Penibil. Iar am trimis o prostie de film la Oscar, în loc să-l trimitem
pe ăla în care Loredana se pupă cu un cal]

Monden

[]

21 noiembrie, 2025

Penibil. Iar am trimis o prostie de film la Oscar, în loc să-l trimitem pe ăla în care Loredana se pupă cu un cal

[Din cauza educației precare, statul nu e paralel, e înclinat cu 7-8
grade]

IT & Știința

18 octombrie, 2025

Din cauza educației precare, statul nu e paralel, e înclinat cu 7-8 grade

[România a câștigat campionatul mondial de pescuit la curent pentru al
patrulea an consecutiv]

Sport

[]

10 octombrie, 2025

România a câștigat campionatul mondial de pescuit la curent pentru al patrulea an consecutiv

[Armata nu are cadrul legislativ pentru a doborî porumbeii care se
găinățează pe mașini]

Social

20 septembrie, 2025

Armata nu are cadrul legislativ pentru a doborî porumbeii care se găinățează pe mașini

[Surse. Andrea Bocelli va cânta în Piața Constituției după ce a fost
mințit că e la Viena]

Monden

[]

06 septembrie, 2025

Surse. Andrea Bocelli va cânta în Piața Constituției după ce a fost mințit că e la Viena

1 2 … 41 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
