[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    Turism Cluj

[Avertisment pentru turiștii care merg în Grecia: au apărut rechini, iar
incidentele cu pești-iepure s-au înmulțit. Sute de turiști mușcați]

Avertisment pentru turiștii care merg în Grecia: au apărut rechini, iar incidentele cu pești-iepure s-au înmulțit. Sute de turiști mușcați

25 Iunie 14:21

Dacă mergeți în Grecia în concediu aveți grijă la avertismentele
autorităților: Au apărut rechini, iar atacurile peștilor-iepure s-au
înmulțit. Sute de turiști au fost mușcați

[VIDEO Un clujean a făcut ceea ce Boc nu reușește de mulți ani. Loc de
scăldat de 1 hectar, gratuit! „Inițial l-am făcut pentru familia
noastră”]

VIDEO Un clujean a făcut ceea ce Boc nu reușește de mulți ani. Loc de scăldat de 1 hectar, gratuit! „Inițial l-am făcut pentru familia noastră”

20 Iunie

Clujeanul a reușit să amenajeze o zonă uriașă de făcut baie, de circa un
hectar, în apropiere de Sălicea, Cluj, pe care o va inaugura mâine

[Weekend romantic la Marea Neagră pentru clujeni: Cum ajungi din Cluj în
Mamaia în 6 ore și de ce merită fiecare minut- „Drumul trece,
priveliștea rămâne”]

Weekend romantic la Marea Neagră pentru clujeni: Cum ajungi din Cluj în Mamaia în 6 ore și de ce merită fiecare minut- „Drumul trece, priveliștea rămâne”

15 Iunie

Cum ajungi din Cluj-Napoca la mare într-un singur weekend? Am testat
ruta prin București și am descoperit o escapadă romantică ce merită
fiecare minut.

[VIDEO. Imagini de iarnă azi, 2 iunie 2026, la începutul verii. Eforturi
uriașe pentru redeschiderea Transfăgărășanului. Deszăpezirea continuă!]

VIDEO. Imagini de iarnă azi, 2 iunie 2026, la începutul verii. Eforturi uriașe pentru redeschiderea Transfăgărășanului. Deszăpezirea continuă!

02 Iunie

VIDEO. Imagini de iarnă la început de vară. Eforturi uriașe pentru
redeschiderea Transfăgărășanului. Deszăpezirea continuă și azi, dar data
exactă rămâne deocamdată în aer

[Mergi la mare cu trenul? Atenție! Trenul Cluj-Mangalia nu va mai trece
prin București. Care e noua rută și cât durează]

Mergi la mare cu trenul? Atenție! Trenul Cluj-Mangalia nu va mai trece prin București. Care e noua rută și cât durează

16 Mai

O nouă rută pentru „Trenul Soarelui” Cluj-Mangalia va fi pusă în
aplicare de CFR în această vară

[Alarmă în cele mai vizitate zone turistice din Cluj! Se pregătesc
măsuri speciale pentru sezonul de vară]

Alarmă în cele mai vizitate zone turistice din Cluj! Se pregătesc măsuri speciale pentru sezonul de vară

14 Mai

Alarmă în cele mai vizitate zone turistice din Cluj! Se pregătesc măsuri
speciale pentru sezonul de vară

[Explozie de culori și parfum la Cluj-Napoca! Florile care îi lasă fără
cuvinte pe vizitatorii care trec pragul Grădinii Botanice ]

Explozie de culori și parfum la Cluj-Napoca! Florile care îi lasă fără cuvinte pe vizitatorii care trec pragul Grădinii Botanice

08 Mai

Explozie de culori și parfum la Cluj-Napoca! Florile care îi lasă fără
cuvinte pe vizitatori FOTO

[Locul din Cluj care rivalizează ca frumusețe cu Delta Dunării. Puțini
știu de existența lui, cu toate că se află la marginea unui oraș ]

Locul din Cluj care rivalizează ca frumusețe cu Delta Dunării. Puțini știu de existența lui, cu toate că se află la marginea unui oraș

07 Mai

Turda continuă să surprindă. După ce a devenit cunoscută la nivel
internațional prin spectaculoasa Salina Turda și peisajele impresionante
din Cheile Turzii, orașul din județul Cluj mai scoate la iveală o
atracție neașteptată. De această dată nu este vorb

[La Tarnița se înființează un punct de intervenție și prim ajutor
Salvamont: Decizia a fost luată din cauza creșterii numărului de
accidente pe lac]

La Tarnița se înființează un punct de intervenție și prim ajutor Salvamont: Decizia a fost luată din cauza creșterii numărului de accidente pe lac

06 Mai

Un punct de intervenție și prim ajutor Salvamont urmează să fie
înființat pe Lacul Tarnița, una dintre cele mai populare zone de
agrement din județul Cluj, ca răspuns la creșterea alarmantă a numărului
de accidente.

[FOTO Scene superbe din Apuseni: doi cocoși de munte își dispută o
puicuță într-un ritual spectaculos și rar fotografiat]

FOTO Scene superbe din Apuseni: doi cocoși de munte își dispută o puicuță într-un ritual spectaculos și rar fotografiat

27 Aprilie

Fotografiile surprind frumusețea sălbatică a Apusenilor: doi cocoși de
munte care se duelează pentru atenția unei puicuțe

[Unde „fug” clujenii anul acesta de 1 Mai: Băile Felix rupe topul.
Muntele și Apusenii, alegeri surpriză! Criteriile decisive: prețul și
distanța]

Unde „fug” clujenii anul acesta de 1 Mai: Băile Felix rupe topul. Muntele și Apusenii, alegeri surpriză! Criteriile decisive: prețul și distanța

27 Aprilie

Într-un context marcat de incertitudini economice și tensiuni
geopolitice regionale, comportamentul turiștilor români se schimbă
vizibil în pragul minivacanței de 1 Mai.

[Turist japonez, brutal de sincer după ce a trecut prin Cluj-Napoca.
Singurul lucru remarcat? Un magazin Carrefour: „Oraș mic, aglomerat”]

Turist japonez, brutal de sincer după ce a trecut prin Cluj-Napoca. Singurul lucru remarcat? Un magazin Carrefour: „Oraș mic, aglomerat”

22 Aprilie

Județul Cluj continuă să atragă turiști din toate colțurile lumii,
inclusiv din Japonia. Stă mărturie povestea unui turist japonez care a
povestit în detaliu experiența sa prin România, unde a venit special
pentru a vedea Salina Turda. Conform mărturiei s

[Clujul a luat cel mai râvnit premiu european pentru patrimoniu!
Castelul Bánffy din Răscruci, distins la Europa Nostra: Cum poți vota și
tu]

Clujul a luat cel mai râvnit premiu european pentru patrimoniu! Castelul Bánffy din Răscruci, distins la Europa Nostra: Cum poți vota și tu

22 Aprilie

Castelul Bánffy din Răscruci a câștigat Premiul European pentru
Patrimoniu – Europa Nostra 2026, fiind singurul proiect din România
premiat. Clujenii sunt invitați să voteze online pentru Premiul
Publicului

[Un colț de rai la o oră de Cluj-Napoca! Cheile Borzești, „diamantul”
ascuns al Clujului: „sora” mai puțin celebră a Cheilor Turzii, dar la
fel de frumoasă!]

Un colț de rai la o oră de Cluj-Napoca! Cheile Borzești, „diamantul” ascuns al Clujului: „sora” mai puțin celebră a Cheilor Turzii, dar la fel de frumoasă!

18 Aprilie

Cheile Borzești, o destinație sălbatică și puțin cunoscută din apropiere
de Cluj-Napoca, oferă un traseu spectaculos prin pădure, pe firul apei,
cu cascade și peisaje naturale autentice, ideal pentru o drumeție
liniștită de weekend.

[Italienii recomandă Clujul și Transilvania ca destinații „must see” în
luna mai: „Europa în cea mai frumoasă formă”. Sunt absolut fascinați de
această zonă]

Italienii recomandă Clujul și Transilvania ca destinații „must see” în luna mai: „Europa în cea mai frumoasă formă”. Sunt absolut fascinați de această zonă

14 Aprilie

Cluj-Napoca și Transilvania au ajuns pe lista destinațiilor recomandate
pentru luna mai de presa italiană, într-un material dedicat celor mai
interesante locuri „în afara traseelor clasice” din Europa. Într-o
perioadă în care turiștii caută experiențe aut

[Trei zile de artă și tradiție la Cluj-Napoca! „Iarmaroc la Sat” aduce
peste 100 de creatori în inima orașului ]

Trei zile de artă și tradiție la Cluj-Napoca! „Iarmaroc la Sat” aduce peste 100 de creatori în inima orașului

2026-04-10

Trei zile de artă și tradiție la Cluj-Napoca! „Iarmaroc la Sat” aduce
peste 100 de creatori în inima orașului

[Zbor în premieră Cluj – Atena! Clujenii pot zbura, în sfârșit, fără
escală de pe Aeroportul Cluj-Napoca până în Atena. În două ore ești la
Acropole]

Zbor în premieră Cluj – Atena! Clujenii pot zbura, în sfârșit, fără escală de pe Aeroportul Cluj-Napoca până în Atena. În două ore ești la Acropole

2026-04-09

Zbor direct Cluj-Atena: Clujenii călătoresc fără escală în doar două ore
de pe Aeroportul Cluj-Napoca în Atena. Descoperă Acropole, capitalele
Greciei și insulele din Marea Egee!

[Premieră la Cluj: Traseu turistic accesibil persoanelor cu dizabilități
motorii în Pădurea Făget]

Premieră la Cluj: Traseu turistic accesibil persoanelor cu dizabilități motorii în Pădurea Făget

2026-04-08

Cluj-Napoca a inaugurat un traseu turistic pilot cu acces pentru
persoanele cu dizabilități motorii, o premieră în regiune. Proiectul a
fost realizat de Serviciul Public Județean Salvamont-Salvaspeo Cluj și
se află în zona Observatorului Astronomic, cu in

[Weekend la pescuit: cum îți pregătești corect locul pe mal]

Weekend la pescuit: cum îți pregătești corect locul pe mal

2026-04-06

Orice weekend la pescuit începe cu o pregătire meticuloasă a
echipamentului și accesoriilor. Dar cum rămâne cu spațiul tău de
relaxare și odihnă? Diferența dintre o partidă relaxantă și una haotică
stă, de cele mai multe ori, în modul în care îți amenajez

[Clujenii preferă să facă Paștele în Ungaria: Băile termale, cele mai
accesibile opțiuni pentru turiștii clujeni. Cât costă un sejur de Paște
în Ungaria]

Clujenii preferă să facă Paștele în Ungaria: Băile termale, cele mai accesibile opțiuni pentru turiștii clujeni. Cât costă un sejur de Paște în Ungaria

2026-04-06

Clujenii merg tot mai des în Ungaria în minivacanțele de primăvară,
atrași în special de stațiunile cu băi termale, unde pot ajunge rapid cu
mașina. Apropierea de graniță și oferta variată de wellness fac ca
aceste destinații

[Primăvara cucerește Clujul de Florii! Orașul s-a transformat într-un
spectacol de culoare! IMAGINI care îți taie respirația ]

Primăvara cucerește Clujul de Florii! Orașul s-a transformat într-un spectacol de culoare! IMAGINI care îți taie respirația

2026-04-05

Primăvara cucerește Clujul de Florii! Orașul s-a transformat într-un
spectacol de culoare! IMAGINI care îți taie respirația

[Castelul Bánffy renaște spectaculos! A avut 10.000 de vizitatori în
primul an de la redeschidere! Alin Tișe: „Este un loc viu”]

Castelul Bánffy renaște spectaculos! A avut 10.000 de vizitatori în primul an de la redeschidere! Alin Tișe: „Este un loc viu”

2026-03-27

Castelul Banffy renaște spectaculos! A avut 10.000 de vizitatori în
primul an și are șanse la „Destinația anului 2026”. Alin Tișe: „Este un
loc viu”

[Cum să „trăiești” cu adevărat Roma într-un weekend cu zbor din Cluj.
Jurnal complet pentru clujeni: „Revelația? Mâncarea! Nu pleca fără să
guști maritozzi”]

Cum să „trăiești” cu adevărat Roma într-un weekend cu zbor din Cluj. Jurnal complet pentru clujeni: „Revelația? Mâncarea! Nu pleca fără să guști maritozzi”

2026-03-24

Roma nu e un oraș pe care îl vizitezi doar cu ochii. Roma se simte în
pași, în mirosul cafelei, în gustul pizzei și al patiseriilor, al
înghetaței în ecoul pașilor tăi pe străzile pietruite. Pentru clujenii
ce vor o escapadă rapidă, dar memorabilă, am tes

[Ești pentru prima dată în Cluj și nu ai idee ce să vizitezi? Ți-am
pregătit lista cu cele mai frumoase locuri de văzut primăvara: Nu vei
regreta]

Ești pentru prima dată în Cluj și nu ai idee ce să vizitezi? Ți-am pregătit lista cu cele mai frumoase locuri de văzut primăvara: Nu vei regreta

2026-03-13

Odată cu sosirea primăverii, Cluj-Napoca și împrejurimile sale se
transformă într-un adevărat paradis pentru turiști și localnici
deopotrivă. Temperaturile blânde, florile care înfloresc pe străzile
orașului și parcurile care prind viață fac ca vizitarea

[Castelul Banffy din Răscruci intră în cursa pentru „Destinația Anului
2026”. Clujul ar putea câștiga un nou titlu turistic]

Castelul Banffy din Răscruci intră în cursa pentru „Destinația Anului 2026”. Clujul ar putea câștiga un nou titlu turistic

2026-03-13

Castelul Banffy din Răscruci intră în cursa pentru „Destinația Anului
2026”. Clujul ar putea câștiga un nou titlu turistic

[Experiență de top în Bușteni: Hotel Valedor și avantajele dispenserelor
Botanika în băile de lux]

Experiență de top în Bușteni: Hotel Valedor și avantajele dispenserelor Botanika în băile de lux

2026-03-12

Hotel Valedor Boutique & Spa din Bușteni oferă confort premium,
cosmetice Botanika și dispensere hoteliere sustenabile, într-un cadru
spectaculos cu vedere la Bucegi.

[Câmpuri imense de lalele în Ungaria, atracție maximă pentru clujeni, la
câteva ore distanță de Cluj: Le admiri și culegi singur câte vrei!]

Câmpuri imense de lalele în Ungaria, atracție maximă pentru clujeni, la câteva ore distanță de Cluj: Le admiri și culegi singur câte vrei!

2026-03-09

Campurile de lalele din Ungaria devin, în fiecare primăvară, o
destinație tot mai căutată de clujeni. Apropierea de graniță,
accesibilitatea în weekend și experiențele de tip „pick-your-own” fac ca
aceste locații să fie tot mai atractive pentru cei care d

[Parlamentarul clujean Remus Lăpușan promovează Clujul prin frumusețile
sale tradiționale: „Este un loc care păstrează vie tradiția” VIDEO]

Parlamentarul clujean Remus Lăpușan promovează Clujul prin frumusețile sale tradiționale: „Este un loc care păstrează vie tradiția” VIDEO

2026-01-16

Parlamentarul clujean Remus Lăpușan promovează Clujul prin frumusețile
sale tradiționale: „Este un loc care păstrează vie tradiția”

[Capre negre surprinse pe creasta Pietrei Craiului în viscol puternic:
„Temperatura resimțită era de -21 de grade”]

Capre negre surprinse pe creasta Pietrei Craiului în viscol puternic: „Temperatura resimțită era de -21 de grade”

2026-01-15

Capre negre surprinse pe creasta Pietrei Craiului în viscol, unde
temperaturile resimțite ajung la -21°C. Fotografii spectaculoase
realizate de Andrian Kiper arată adaptarea uimitoare a acestor animale
la condiții extreme și frumusețea sălbatică a munțilo

[Zeci de accidentări pe pârtiile din Cluj de la începutul anului. Ce
recomandă Salvamont pasionaților de zăpadă]

Zeci de accidentări pe pârtiile din Cluj de la începutul anului. Ce recomandă Salvamont pasionaților de zăpadă

2026-01-12

Pârtiile din județul Cluj au fost extrem de căutate în primele zile din
2026, odată cu ninsorile, temperaturile scăzute și vacanța de sărbători.
Debutul bun de sezon de iarnă a venit însă și cu un număr ridicat de
accidentări

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   35

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Turism Cluj / Ultima luna

[VIDEO Un clujean a făcut ceea ce Boc nu reușește de mulți ani. Loc de
scăldat de 1 hectar, gratuit! „Inițial l-am făcut pentru familia
noastră”]

VIDEO Un clujean a făcut ceea ce Boc nu reușește de mulți ani. Loc de scăldat de 1 hectar, gratuit! „Inițial l-am făcut pentru familia noastră”

20 Iunie [] 30151

-   [Avertisment pentru turiștii care merg în Grecia: au apărut rechini,
    iar incidentele cu pești-iepure s-au înmulțit. Sute de turiști
    mușcați]

    Avertisment pentru turiștii care merg în Grecia: au apărut rechini, iar incidentele cu pești-iepure s-au înmulțit. Sute de turiști mușcați

    25 Iunie 14:21 [] 3887

-   [Zece locuri din Ardeal cu apă termală unde te poţi relaxa în luna
    august]

    Zece locuri din Ardeal cu apă termală unde te poţi relaxa în luna august

    2023-08-12 [] 58461

-   [Turist din Cluj despre stațiunea Mamaia: 24 de lei ciorba de
    văcuța, 90 de lei șezlongul. 120 de lei e unul nou]

    Turist din Cluj despre stațiunea Mamaia: 24 de lei ciorba de văcuța, 90 de lei șezlongul. 120 de lei e unul nou

    2021-08-03 [] 353436

-   [Locul misterios din Ardeal unde se află Templul Dorințelor. Se
    spune că acolo toate DORINȚELE se îndeplinesc - FOTO]

    Locul misterios din Ardeal unde se află Templul Dorințelor. Se spune că acolo toate DORINȚELE se îndeplinesc - FOTO

    2023-06-02 [] 78147

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
