[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Rezultatele cautarii dupa: "cutit" 486 rezultate

[Dragnea îşi regretă alegerea: Mai bine păstram ştiuca la PSD şi îl
aruncam pe Grindeanu înapoi în baltă]

Politic

15 iulie, 2026

Dragnea îşi regretă alegerea: Mai bine păstram ştiuca la PSD şi îl aruncam pe Grindeanu înapoi în baltă

[Charlie Ottley va promova Craiova. Cine e cascadorul care îl dublează
în scenele cu bătăi între clanuri]

Monden

[]

02 iulie, 2026

Charlie Ottley va promova Craiova. Cine e cascadorul care îl dublează în scenele cu bătăi între clanuri

[Pet-shopuri pline de părinţi disperaţi: copiii au văzut „Cămătarii” şi
acum vor şi ei tigru]

Monden

[]

08 iunie, 2026

Pet-shopuri pline de părinţi disperaţi: copiii au văzut „Cămătarii” şi acum vor şi ei tigru

[Moţiunea de cenzură AUR-PSD, depusă cu 90 de semnături, 112 amprente şi
33 de X-uri]

Politic

[]

28 aprilie, 2026

Moţiunea de cenzură AUR-PSD, depusă cu 90 de semnături, 112 amprente şi 33 de X-uri

[Proiect. Românii urâți pot opta pentru buletine electronice fără poză]

IT & Știința

[]

13 martie, 2026

Proiect. Românii urâți pot opta pentru buletine electronice fără poză

[Doar chinezii folosesc beţe! Un român patriot schiază cu cuţitul şi
furculiţa]

Sport

19 februarie, 2026

Doar chinezii folosesc beţe! Un român patriot schiază cu cuţitul şi furculiţa

[Au ajuns la Olimpiada de Iarnă cele 4 tone de prezervative nefolosite
de la Olimpiada de Matematică]

Sport

17 februarie, 2026

Au ajuns la Olimpiada de Iarnă cele 4 tone de prezervative nefolosite de la Olimpiada de Matematică

[Nu se mai satură de torturi! Simion a tăiat în weekend un tort în formă
de șofer]

Politic

26 ianuarie, 2026

Nu se mai satură de torturi! Simion a tăiat în weekend un tort în formă de șofer

[Doar Bolojan zâmbește de “Blue Monday”! A băgat taxa pe depresie]

Politic

19 ianuarie, 2026

Doar Bolojan zâmbește de “Blue Monday”! A băgat taxa pe depresie

[Zboruri anulate la Craiova din cauza condițiilor meteo: plouă cu săbii
pe pistă]

Social

17 decembrie, 2025

Zboruri anulate la Craiova din cauza condițiilor meteo: plouă cu săbii pe pistă

[Anul ăsta mulți români nu-și permit să taie porcul, așa că doar îl
înjură]

Social

06 decembrie, 2025

Anul ăsta mulți români nu-și permit să taie porcul, așa că doar îl înjură

[Tone de mingi de baschet din China, vândute ca dovleci în pieţele din
Capitală]

Monden

[]

30 septembrie, 2025

Tone de mingi de baschet din China, vândute ca dovleci în pieţele din Capitală

1 2 … 41 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
