[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    pacanele

[Un județ din România a interzis păcănelele în toate localitățile sale.
Cluj-Napoca mai așteaptă: „Este un prim pas spre vindecare!”]

Un județ din România a interzis păcănelele în toate localitățile sale. Cluj-Napoca mai așteaptă: „Este un prim pas spre vindecare!”

17 Iulie 13:02

Un județ din România a reușit ceea ce, până acum, părea imposibil: toate
orașele și comunele au votat interzicerea păcănelelor. Este o premieră
națională, venită după luni de dezbateri, campanii civice și presiune
publică, iar inițiatorii spun că este doa

[VIDEO. USR Cluj vrea eliminarea păcănelelor din cartiere. Proiectul
pentru restricționarea jocurilor de noroc a intrat în consultare
publică]

VIDEO. USR Cluj vrea eliminarea păcănelelor din cartiere. Proiectul pentru restricționarea jocurilor de noroc a intrat în consultare publică

03 Iulie 14:37

Cluj-Napoca este tot mai aproape de a deveni unul dintre primele mari
orașe din România care elimină sălile de jocuri de noroc din cartiere.
Proiectul de hotărâre care limitează drastic prezența păcănelelor a fost
pus în consultare publică, urmând ca, dup

[Clujul spune adio păcănelelor? Primăria vrea interzicerea tuturor
jocurilor de noroc în locații fizice. Doar Loteria Română ar rămâne în
picioare]

Clujul spune adio păcănelelor? Primăria vrea interzicerea tuturor jocurilor de noroc în locații fizice. Doar Loteria Română ar rămâne în picioare

02 Iulie 11:16

Primăria Cluj-Napoca face cel mai important pas de până acum în lupta
împotriva jocurilor de noroc. Administrația locală a lansat în
consultare publică proiectul de hotărâre prin care propune interzicerea
desfășurării activităților de jocuri de noroc în t

[Primul oraș din județul Cluj care interzice păcănelele și pariurile
sportive. Ar trebui Emil Boc să ia exemplu? La Cluj-Napoca nimeni nu
pare să facă nimic]

Primul oraș din județul Cluj care interzice păcănelele și pariurile sportive. Ar trebui Emil Boc să ia exemplu? La Cluj-Napoca nimeni nu pare să facă nimic

01 Mai

Un municipiu din județul Cluj face un pas major într-un domeniu extrem
de sensibil pentru comunitățile locale: lupta împotriva dependenței de
jocuri de noroc. Astfel, Consiliul Local Câmpia Turzii a aprobat joi o
hotărâre prin care interzice activitățile

[Clujean cu nervii „explodați” la păcănele: A aruncat cu scaunele în
aparatele de jocuri, după ce a pierdut toți banii. A făcut praf
aparatele. De două ori!]

Clujean cu nervii „explodați” la păcănele: A aruncat cu scaunele în aparatele de jocuri, după ce a pierdut toți banii. A făcut praf aparatele. De două ori!

15 Aprilie

Furie la „păcănele”: Un clujean cu nervii dezlănțuiți după ce și-a
pierdut totți banii la păcănele. A aruncat cu scaunele în aparatele de
jocuri și le-a făcut praf. În două „episoade”

[Floreștiul spune STOP! Nu doar că interzice păcănelele în cartiere, ci
introduce în premieră națională identificarea digitală obligatorie prin
ROeID ]

Floreștiul spune STOP! Nu doar că interzice păcănelele în cartiere, ci introduce în premieră națională identificarea digitală obligatorie prin ROeID

2026-03-26

Primăria Florești anunță un pachet de măsuri fără precedent pentru
reglementarea jocurilor de noroc, vizând protecția comunității și
reducerea efectelor dependenței. În premieră națională, localitatea
introduce identificarea obligatorie prin ROeID

[Bătaie și tâlhărie într-o sală de jocuri: Un clujean a atacat în baie 2
bărbați pentru banii câștigați la păcănele. A fost lăsat lat de un
angajat]

Bătaie și tâlhărie într-o sală de jocuri: Un clujean a atacat în baie 2 bărbați pentru banii câștigați la păcănele. A fost lăsat lat de un angajat

2026-03-26

Curtea de Apel Cluj a pronunțat decizia finală în cazul conflictului
violent dintr-o sală de jocuri din Câmpia Turzii, soldat cu tâlhărie
pentru 100 de lei, agresiuni fizice și condamnări la închisoare pentru
cei doi inculpați.

[Pagubă de 45 de mii de lei pentru o familie din Cluj: Hoțul a spart
casa, a luat tot ce a găsit și s-a dus direct la păcănele cu banii
furați]

Pagubă de 45 de mii de lei pentru o familie din Cluj: Hoțul a spart casa, a luat tot ce a găsit și s-a dus direct la păcănele cu banii furați

2026-03-18

Un recidivist de 34 de ani din Cluj a fost condamnat la 4 ani și 6 luni
de închisoare după ce a spart o locuință și a furat aproape 2.000 de
euro, 13.000 de lei și trei ceasuri. Fusese eliberat din pușcărie cu
doar două luni înainte, tot pentru furt

[Un tânăr de 22 de ani a intrat cu mașina direct într-un stâlp de
curent: Pierduse 15.000 de lei la păcănele. Vinovăția a fost o povară
prea mare]

Un tânăr de 22 de ani a intrat cu mașina direct într-un stâlp de curent: Pierduse 15.000 de lei la păcănele. Vinovăția a fost o povară prea mare

2026-03-12

Un accident rutier grav s-a transformat într-o tragedie în județul
Argeș, unde un tânăr de doar 22 de ani și-a pierdut viața după ce mașina
pe care o conducea a părăsit carosabilul și a lovit violent un stâlp de
electricitate. Incidentul s-a produs pe dru

[Bogdan Pivariu nu se teme că va supăra pariorii. Vrea să scoată
păcănelele și sălile de jocuri din Florești: „Fără dubiu, nu au ce căuta
în zonele locuite”]

Bogdan Pivariu nu se teme că va supăra pariorii. Vrea să scoată păcănelele și sălile de jocuri din Florești: „Fără dubiu, nu au ce căuta în zonele locuite”

2026-03-04

Primarul comunei Florești, Bogdan Pivariu, anunță că administrația
locală analizează măsuri pentru limitarea sau eliminarea sălilor de
jocuri de noroc din zonele locuite ale comunei. Declarația a fost făcută
într-o emisiune la TVR Cluj, unde edilul a vorb

[Dan Tarcea nu crede că scoaterea cu buldozerul din Cluj-Napoca a
păcănelelor e soluția. Ce variantă propune: „Știm că au distrus multe
familii”]

Dan Tarcea nu crede că scoaterea cu buldozerul din Cluj-Napoca a păcănelelor e soluția. Ce variantă propune: „Știm că au distrus multe familii”

2026-03-04

Cluj-Napoca intră oficial în dezbaterea națională privind limitarea
jocurilor de noroc, după ce Guvernul a adoptat Ordonanța de Urgență nr.
7/2026, care transferă autorităților locale competența de a decide modul
în care pot funcționa sălile de jocuri de

[Un fost consilier local nu vrea să scoată păcănelele și pariurile din
Cluj. Care ar fi motivul? „Eficiența reală a interdicției este zero”]

Un fost consilier local nu vrea să scoată păcănelele și pariurile din Cluj. Care ar fi motivul? „Eficiența reală a interdicției este zero”

2026-03-04

Un fost consilier local din Dej susține public că interzicerea jocurilor
de noroc nu ar aduce niciun beneficiu real comunității, ci dimpotrivă,
ar genera pierderi economice și ar muta fenomenul în zone mai greu de
controlat. Poziția aparține Danei Bălașa,

[Clujenii îi cer lui Emil Boc să dea dovadă de curaj și să interzică
sălile de păcănele și pariuri în Cluj-Napoca: „E momentul să alegem!”]

Clujenii îi cer lui Emil Boc să dea dovadă de curaj și să interzică sălile de păcănele și pariuri în Cluj-Napoca: „E momentul să alegem!”

2026-03-04

O petiție publică lansată recent în municipiul Cluj-Napoca solicită
autorităților locale interzicerea completă a sălilor de jocuri de noroc
din oraș și stoparea extinderii acestui fenomen considerat nociv pentru
comunitate. Inițiatorii campaniei cer prima

[Emil Boc declară război păcănelelor din Cluj-Napoca: „Voi supune
Consiliului Local un proiect astfel încât să eliminăm efectele nocive”
VIDEO]

Emil Boc declară război păcănelelor din Cluj-Napoca: „Voi supune Consiliului Local un proiect astfel încât să eliminăm efectele nocive” VIDEO

2026-02-27

Emil Boc declară război păcănelelor din Cluj-Napoca: „Voi supune
Consiliului Local un proiect astfel încât să eliminăm efectele nocive”
VIDEO

[Vor fi scoase păcănelele din Cluj? Dan Tarcea, prima voce importantă
din Primărie care vorbește despre interzicerea pariurilor: „E o
problemă”]

Vor fi scoase păcănelele din Cluj? Dan Tarcea, prima voce importantă din Primărie care vorbește despre interzicerea pariurilor: „E o problemă”

2026-02-26

Viceprimarul municipiului Cluj-Napoca, Dan Tarcea, a declarat public că
susține scoaterea sălilor de jocuri de noroc din oraș, în urma apelului
lansat de consilierul județean Bashar Molhem, care a cerut limitarea
drastică a fenomenului jocurilor de noroc

[Primul primar din România care anunță că va interzice păcănelele și
pariurile sportive la el în oraș: „Știu că voi deranja”. Îi va urma Emil
Boc exemplul?]

Primul primar din România care anunță că va interzice păcănelele și pariurile sportive la el în oraș: „Știu că voi deranja”. Îi va urma Emil Boc exemplul?

2026-02-26

Un semnal puternic transmis recent din Cluj pare să fi traversat țara și
să fi ajuns până la malul Dunării. După apelul tranșant făcut de
consilierul județean PNL Cluj Bashar Molhem, primarul municipiului
Brăila, Marian Dragomir, anunță oficial că va prop

[Guvernul Bolojan dă lovitura fatală caselor de pariuri din România.
Reclame interzise și păcănelele scoase din localități. Există, totuși, o
problemă]

Guvernul Bolojan dă lovitura fatală caselor de pariuri din România. Reclame interzise și păcănelele scoase din localități. Există, totuși, o problemă

2026-01-14

Ministerul Dezvoltării a anunțat marți, 13 ianuarie, lansarea în
transparență decizională a unui proiect de lege care schimbă radical
modul în care sunt reglementate jocurile de noroc în România. Documentul
propune transferarea unei părți importante din d

[Mingea e în terenul lui Emil Boc! Legea lui Bolojan îi va permite să
interzică păcănelele și sălile de jocuri de noroc în Cluj-Napoca]

Mingea e în terenul lui Emil Boc! Legea lui Bolojan îi va permite să interzică păcănelele și sălile de jocuri de noroc în Cluj-Napoca

2025-11-19

Guvernul pregătește cea mai amplă reformă a administrației locale din
ultimii ani, iar una dintre cele mai sensibile prevederi vizează direct
jocurile de noroc, care ar putea fi interzise complet în unele
localități. Potrivit proiectului discutat în Coali

[Clujeancă condamnată la 1 an și 6 luni de închisoare! A jucat banii
firmei la păcănele fiind sigură că „va câștiga”]

Clujeancă condamnată la 1 an și 6 luni de închisoare! A jucat banii firmei la păcănele fiind sigură că „va câștiga”

2025-10-03

O angajată din Turda a fost condamnată la 1 an și 6 luni pentru
delapidare, după ce a folosit sume din gestiunea unei săli de jocuri
electronice pentru propriile pariuri și a lăsat un prejudiciu de peste
13.000 lei.

[Ce păcănele joacă românii în 2025?]

Ce păcănele joacă românii în 2025?

2025-10-01

Preferințele românilor pentru păcănele în 2025 reflectă o transformare
dramatică a gusturilor și comportamentelor de joc, influențată de
digitalizarea accelerată, schimbările generaționale și evoluția
tehnologică care a redefinit complet peisajul jocurilo

[Alex Chipciu, dezvăluiri cutremurătoare din vestiarul Universității
Cluj: „Aveau probleme cu păcănelele, dă-mi 1000, dă-mi 500 de euro”]

Alex Chipciu, dezvăluiri cutremurătoare din vestiarul Universității Cluj: „Aveau probleme cu păcănelele, dă-mi 1000, dă-mi 500 de euro”

2025-06-27

Alex Chipciu dezvăluie că au existat fotbaliști în vestiarul
Universității Cluj care aveau o problemă reală cu păcănelele și ajungeau
să se împrumute pentru asta.

[Cluj: Amendă uriașă pentru un dependent de păcănele, care a făcut
prăpăd într-o sală de jocuri de noroc. S-a enervat că și-a pierdut toți
banii]

Cluj: Amendă uriașă pentru un dependent de păcănele, care a făcut prăpăd într-o sală de jocuri de noroc. S-a enervat că și-a pierdut toți banii

2025-04-14

Un bărbat din Câmpia Turzii a fost condamnat la plata unei amenzi penale
de 2500 de lei pentru săvârșirea infracțiunii de distrugere, după ce
și-a pierdut banii la jocuri de noroc și s-a răzbunat pe un aparat de
păcănele.

[Scandal într-o sală de jocuri din Cluj! După ce și-a pierdut banii la
păcănele, un individ violent a început să lovească tot ce-i ieșea în
cale]

Scandal într-o sală de jocuri din Cluj! După ce și-a pierdut banii la păcănele, un individ violent a început să lovească tot ce-i ieșea în cale

2025-04-02

Un tânăr riscă să ajungă la închisoare, după ce și-a pierdut toți banii
la păcănele și a vrut să-și verse amarul pe un client al sălii de
jocuri, dar și pe bunurile din local.

[Schemă de „băieți deștepți” la Cluj! Angajatul unei săli de jocuri a
luat banii firmei și i-a jucat la păcănele printr-un prieten / Sperau să
ajungă bogați]

Schemă de „băieți deștepți” la Cluj! Angajatul unei săli de jocuri a luat banii firmei și i-a jucat la păcănele printr-un prieten / Sperau să ajungă bogați

2025-03-26

Un clujean a fost condamnat de Judecătoria Huedin la 1 an și 6 luni de
închisoare pentru delapidare, după ce a luat peste 14.000 de lei din
încasările sălii de jocuri la care era angajat și le-a dat unui prieten
ca să-i bage la păcănele.

[Panică în două săli de păcănele din Cluj! Un individ a distrus
aparatele care i-au „mâncat” banii. A aruncat cu scaune printre clienți]

Panică în două săli de păcănele din Cluj! Un individ a distrus aparatele care i-au „mâncat” banii. A aruncat cu scaune printre clienți

2025-03-25

Un clujean a fost condamnat vineri, 21 martie 2025, de Judecătoria
Turda, la o pedeapsă de 1 an și 2 luni de închisoare cu executare, plus
o amendă penală de 4500 lei, după ce a distrus două aparate de păcănele.

[Noapte de coșmar pentru angajata unei săli de păcănele! Un clujean a
agresat-o și i-a luat toți banii: „Nu mai urla că te bat”]

Noapte de coșmar pentru angajata unei săli de păcănele! Un clujean a agresat-o și i-a luat toți banii: „Nu mai urla că te bat”

2025-03-17

Un bărbat din comuna Negreni, județul Cluj, a fost condamnat la 5 ani de
închisoare cu executare, după ce a tâlhărit o tânără, în timp ce se afla
într-o sală de jocuri de noroc din Baia Mare.

[Incident violent într-o agenție Superbet din Cluj! Un jucător și-a
ieșit din minți și a distrus un aparat de păcănele cu mâinile goale]

Incident violent într-o agenție Superbet din Cluj! Un jucător și-a ieșit din minți și a distrus un aparat de păcănele cu mâinile goale

2025-03-17

Un tânăr din Cluj a ajuns în fața instanței, după ce și-a ieșit din
minți și a spart un aparat de păcănele cu mâinile goale, în timp ce se
afla într-o agenție Superbet din Câmpia Turzii, cauzând un prejudiciu de
peste 2100 de lei.

[Proprietara unui apartament din Cluj, jefuită de un zugrav specializat
în „renovări”. I-a furat bijuteriile, le-a amanetat și a pierdut banii
la păcănele]

Proprietara unui apartament din Cluj, jefuită de un zugrav specializat în „renovări”. I-a furat bijuteriile, le-a amanetat și a pierdut banii la păcănele

2025-03-11

O femeie din Cluj-Napoca a rămas fără mai multe bijuterii din aur, ce
cântăreau aproximativ 60 de grame, după ce au fost furate de zugravul pe
care l-a angajat să-i renoveze apartamentul.

[Răzbunarea unui dependent de păcănele din Cluj! Și-a pierdut toți
banii, apoi a început să-și verse necazul pe aparatele de jocuri de
noroc]

Răzbunarea unui dependent de păcănele din Cluj! Și-a pierdut toți banii, apoi a început să-și verse necazul pe aparatele de jocuri de noroc

2025-03-10

Judecătoria Dej a dispus joi, 6 martie 2025, începerea judecății în
dosarul unui clujean acuzat că a distrus un aparat de păcănele.

[Răzbunarea unui dependent de păcănele din Cluj! A făcut ravagii în
PATRU săli de jocuri de noroc / După ce pierdea toți banii, își vărsa
amarul pe aparate]

Răzbunarea unui dependent de păcănele din Cluj! A făcut ravagii în PATRU săli de jocuri de noroc / După ce pierdea toți banii, își vărsa amarul pe aparate

2025-02-17

Un dependent de păcănele a ales o manieră extrem de dură pentru a se
răzbuna pe aparatele care i-au tocat banii ani de zile.

-   1 (current)
-   2
-   3

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
