[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Home » Politic

Politic

[Simplu şi ingenios. Negoiţă îmbracă toţi copacii în beton ca să nu-i
mai dărâme vântul]

Politic

[]

20 iulie, 2026

Simplu şi ingenios. Negoiţă îmbracă toţi copacii în beton ca să nu-i mai dărâme vântul

[Guvernul interzice jocul de X și O, pentru că tabelul este un simbol
legionar]

Politic

[]

19 iulie, 2026

Guvernul interzice jocul de X și O, pentru că tabelul este un simbol legionar

[Nicușor Dan îi oripilează din nou pe cei care l-au votat: „Coca Cola e
mai bună decât Pepsi”]

Politic

17 iulie, 2026

Nicușor Dan îi oripilează din nou pe cei care l-au votat: „Coca Cola e mai bună decât Pepsi”

[Bolojan: Anul acesta nu vor fi admiteri la universități, doar demiteri]

Politic

[]

17 iulie, 2026

Bolojan: Anul acesta nu vor fi admiteri la universități, doar demiteri

[Ieșim din criză! România nu mai face anticipate, ci anulează iar
alegerile din 2024]

Politic

17 iulie, 2026

Ieșim din criză! România nu mai face anticipate, ci anulează iar alegerile din 2024

[Dragnea îşi regretă alegerea: Mai bine păstram ştiuca la PSD şi îl
aruncam pe Grindeanu înapoi în baltă]

Politic

15 iulie, 2026

Dragnea îşi regretă alegerea: Mai bine păstram ştiuca la PSD şi îl aruncam pe Grindeanu înapoi în baltă

[Mahmureală totală în Hexagon. Francezii întreabă dacă nu cumva avem şi
un Vidraru cu zeamă de varză]

Politic

15 iulie, 2026

Mahmureală totală în Hexagon. Francezii întreabă dacă nu cumva avem şi un Vidraru cu zeamă de varză

[Ciolacu, emoţionat la întâlnirea de 20 de ani: Nu-mi vine să cred că în
20 de ani termin liceul!]

Politic

13 iulie, 2026

Ciolacu, emoţionat la întâlnirea de 20 de ani: Nu-mi vine să cred că în 20 de ani termin liceul!

[Sătul să fie acuzat că plagiază replici din desene animate, Georgescu a
plagiat azi dintr-un film porno]

Politic

[]

13 iulie, 2026

Sătul să fie acuzat că plagiază replici din desene animate, Georgescu a plagiat azi dintr-un film porno

[Normalitate. Tovarășul Nicușor Dan a depus o coroană de flori la
mormântul lui Nicolae Ceaușescu]

Politic

10 iulie, 2026

Normalitate. Tovarășul Nicușor Dan a depus o coroană de flori la mormântul lui Nicolae Ceaușescu

[Pistoale cadou de la Erdogan pentru toţi liderii NATO. Nicuşor Dan a
primit unul cu apă]

Politic

[]

09 iulie, 2026

Pistoale cadou de la Erdogan pentru toţi liderii NATO. Nicuşor Dan a primit unul cu apă

[AUR și PSD la 100%? Lia Savonea a decis că au drept de vot doar cei cu
IQ sub 80]

Politic

[]

09 iulie, 2026

AUR și PSD la 100%? Lia Savonea a decis că au drept de vot doar cei cu IQ sub 80

1 2 … 572 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
