[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Home » Social

Social

[Ca să reducă factura la curent, un român și-a trecut mașina de spălat
pe GPL]

Social

19 iulie, 2026

Ca să reducă factura la curent, un român și-a trecut mașina de spălat pe GPL

[Și noi avem drone! Un român pe skijet a pătruns în portul Odesa și a
furat cabluri de curent]

Social

[]

18 iulie, 2026

Și noi avem drone! Un român pe skijet a pătruns în portul Odesa și a furat cabluri de curent

[Dacia se laudă că în portbagajul de la modelul Striker încape o Dacia
Spring]

Social

18 iulie, 2026

Dacia se laudă că în portbagajul de la modelul Striker încape o Dacia Spring

[A căzut site-ul Monitorul Oficial: două ore nu mai e nici o lege
valabilă]

Social

[]

17 iulie, 2026

A căzut site-ul Monitorul Oficial: două ore nu mai e nici o lege valabilă

[Un vamaiot a ajuns în topul Forbes al miliardarilor după o chetă
scăpată de sub control]

Social

[]

16 iulie, 2026

Un vamaiot a ajuns în topul Forbes al miliardarilor după o chetă scăpată de sub control

[Justiţia a decis: biserica ridicată ilegal la Techirghiol trebuie
mutată ilegal în altă zonă naturală protejată]

Social

14 iulie, 2026

Justiţia a decis: biserica ridicată ilegal la Techirghiol trebuie mutată ilegal în altă zonă naturală protejată

[Seamănă cu o sticlă! Un român a găsit un obuz neexplodat din 1940 şi a
încercat să îl bage în aparatul SGR]

Social

14 iulie, 2026

Seamănă cu o sticlă! Un român a găsit un obuz neexplodat din 1940 şi a încercat să îl bage în aparatul SGR

[Piaţa maşinilor second, în scădere. VW concediază 50.000 de bătrânici
care conduceau doar duminica]

Social

[]

13 iulie, 2026

Piaţa maşinilor second, în scădere. VW concediază 50.000 de bătrânici care conduceau doar duminica

[Razie în Vama Veche. A fost prins un bătrân cu 300 de pastile de
Antinevralgic la el]

Social

12 iulie, 2026

Razie în Vama Veche. A fost prins un bătrân cu 300 de pastile de Antinevralgic la el

[Uită de azilele lui Pașca! Au fost găsiți mii de bătrâni în condiții
mizerabile la Eforie]

Social

[]

10 iulie, 2026

Uită de azilele lui Pașca! Au fost găsiți mii de bătrâni în condiții mizerabile la Eforie

[Un țăran a combinat 300 de bărbați să-i scoată cartofii sub pretextul
că e tabără de masculinitate]

Social

10 iulie, 2026

Un țăran a combinat 300 de bărbați să-i scoată cartofii sub pretextul că e tabără de masculinitate

[O femeie i-a interzis soțului să poarte haine de lână merinos: „Nu
transpiră când mă minte!”]

Social

10 iulie, 2026

O femeie i-a interzis soțului să poarte haine de lână merinos: „Nu transpiră când mă minte!”

1 2 … 735 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
