[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    VREMEA CLUJ

[Furtuni peste Cluj! ANM anunță ploi torențiale, vijelii și grindină
începând cu ora 10:00. În doar câteva ore se pot acumula până la 60
l/mp]

Furtuni peste Cluj! ANM anunță ploi torențiale, vijelii și grindină începând cu ora 10:00. În doar câteva ore se pot acumula până la 60 l/mp

19 Iulie 10:03

Meteorologii au emis o avertizare de instabilitate atmosferică
accentuată care vizează și județul Cluj. Începând de duminică, de la ora
10:00, vremea se schimbă brusc, iar clujenii trebuie să se pregătească
pentru ploi torențiale, descărcări electrice, vi

[Cod galben de inundații în Cluj. Someșul Mic și Arieșul, sub avertizare
până duminică. Sunt posibile viituri rapide și inundații locale]

Cod galben de inundații în Cluj. Someșul Mic și Arieșul, sub avertizare până duminică. Sunt posibile viituri rapide și inundații locale

18 Iulie 16:53

Județul Cluj intră sub incidența unei atenționări hidrologice Cod
galben, după ce Institutul Național de Hidrologie și Gospodărire a
Apelor (INHGA) a avertizat că, pe fondul precipitațiilor prognozate,
există risc de viituri rapide și inundații locale pe

[Alertă hidrologică în Cluj: Cod galben de inundații pe Someșul Mic și
Arieș, râurile pot ieși din matcă începând de mâine]

Alertă hidrologică în Cluj: Cod galben de inundații pe Someșul Mic și Arieș, râurile pot ieși din matcă începând de mâine

17 Iulie 13:45

Cod galben de inundații în Cluj: INHGA anunță creșteri de debite pe
Someșul Mic și Arieș, cu risc de viituri rapide și scurgeri pe versanți
și torenți, între 18 și 19 iulie. Avertizarea vizează bazinul superior
al celor două râuri

[Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până
la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice frecvente]

Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice frecvente

17 Iulie 10:42

Cod galben de instabilitate atmosferică în județul Cluj sâmbătă, 18
iulie, între orele 12:00 și 22:00. ANM anunță averse torențiale,
descărcări electrice, vijelii cu rafale de până la 70 km/h și grindină
de până la 3 cm

[Clujul se pregătește pentru o zi perfectă de vară! Temperaturile urcă
la 31 de grade, însă în munți rămâne în vigoare avertizarea de
instabilitate]

Clujul se pregătește pentru o zi perfectă de vară! Temperaturile urcă la 31 de grade, însă în munți rămâne în vigoare avertizarea de instabilitate

17 Iulie 09:41

Clujenii vor avea parte, vineri, de una dintre cele mai frumoase zile de
vară din această perioadă. Meteorologii anunță cer senin, temperaturi
ridicate și condiții ideale pentru plimbări prin oraș, ieșiri în
parcuri, terase sau excursii în împrejurimi.

[Furtunile lovesc Clujul! Meteorologii avertizează asupra ploilor
torențiale și vijeliilor]

Furtunile lovesc Clujul! Meteorologii avertizează asupra ploilor torențiale și vijeliilor

16 Iulie 11:52

Furtunile lovesc Clujul! Meteorologii avertizează asupra ploilor
torențiale și vijeliilor

[Clujul se pregătește pentru o zi cu temperaturi de vară și furtuni la
munte! Maximele urcă la 31 de grade, dar urmează cod galben]

Clujul se pregătește pentru o zi cu temperaturi de vară și furtuni la munte! Maximele urcă la 31 de grade, dar urmează cod galben

16 Iulie 09:28

Clujenii vor avea parte joi de o zi autentică de vară, cu temperaturi
ridicate și un disconfort termic în creștere, însă vremea nu va rămâne
complet liniștită. Dacă în municipiul Cluj-Napoca soarele va domina mare
parte din zi, în zona montană a județului

[ALERTĂ în Cluj! Cod galben de inundații până vineri dimineață. Râurile
care pot ieși din matcă]

ALERTĂ în Cluj! Cod galben de inundații până vineri dimineață. Râurile care pot ieși din matcă

15 Iulie 15:08

ALERTĂ în Cluj! Cod galben de inundații până vineri dimineață. Râurile
care pot ieși din matcă

[Vremea se încălzește în Cluj, dar pericolul nu dispare! Temperaturile
urcă la 30 de grade, în timp ce zona montană intră sub Cod galben de
furtuni]

Vremea se încălzește în Cluj, dar pericolul nu dispare! Temperaturile urcă la 30 de grade, în timp ce zona montană intră sub Cod galben de furtuni

15 Iulie 09:19

Clujenii vor avea parte de o zi cu temperaturi ridicate și vreme
specifică mijlocului verii, însă meteorologii avertizează că atmosfera
va rămâne instabilă, în special în zonele montane. Miercuri, 15 iulie,
valorile termice vor continua să crească, iar în

[Clujul intră sub Cod Galben! Meteorologii anunță vijelii, descărcări
electrice și grindină]

Clujul intră sub Cod Galben! Meteorologii anunță vijelii, descărcări electrice și grindină

14 Iulie 10:16

Clujul intră sub Cod Galben! Meteorologii anunță vijelii, descărcări
electrice și grindină

[Vreme schimbătoare la Cluj! Ploile și furtunile își fac din nou
apariția: Temperaturi de până la 28 de grade la începutul săptămânii]

Vreme schimbătoare la Cluj! Ploile și furtunile își fac din nou apariția: Temperaturi de până la 28 de grade la începutul săptămânii

12 Iulie 09:16

După câteva zile în care vremea a alternat între soare și ploi, clujenii
trebuie să se pregătească pentru un nou episod de instabilitate
atmosferică. Meteorologii anunță că duminică vremea va rămâne
schimbătoare, cu înnorări temporare și posibilitatea apa

[Clujenii scapă de răcoare, dar nu și de ploi. Cum va fi vremea în
weekend și când sunt așteptate aversele]

Clujenii scapă de răcoare, dar nu și de ploi. Cum va fi vremea în weekend și când sunt așteptate aversele

11 Iulie 09:34

După câteva zile cu temperaturi mai scăzute, vremea începe să se
încălzească din nou în Cluj și în mare parte din țară. Cu toate acestea,
meteorologii avertizează că instabilitatea atmosferică nu dispare, iar
ploile de vară și descărcările electrice vor c

[Ploile pun stăpânire pe Cluj! După zilele caniculare, meteorologii
anunță o zi cu cer acoperit și averse. Când revine vremea de vară]

Ploile pun stăpânire pe Cluj! După zilele caniculare, meteorologii anunță o zi cu cer acoperit și averse. Când revine vremea de vară

09 Iulie 10:15

După o perioadă cu temperaturi ridicate și zile toride, locuitorii din
Cluj-Napoca vor avea parte joi de o schimbare semnificativă a vremii.
Meteorologii anunță un episod de instabilitate atmosferică, cu cer
predominant înnorat, ploi ușoare și temperaturi

[Vine furtuna peste Cluj: ANM anunță cod galben cu vânt puternic,
grindină de 3 cm și 30 de litri de apă pe metru pătrat în câteva ore]

Vine furtuna peste Cluj: ANM anunță cod galben cu vânt puternic, grindină de 3 cm și 30 de litri de apă pe metru pătrat în câteva ore

08 Iulie 14:15

Cod galben de vânt și furtuni în Cluj, valabil miercuri, 8 iulie, între
orele 10:00 și 23:00. ANM anunță rafale de până la 70-80 km/h, averse
torențiale, grindină de până la 3 cm și cantități de apă de 15-30 l/mp
în doar câteva ore

[Ploi torențiale, vijelii și grindină lovesc Clujul! Meteorologii
avertizează că vremea se schimbă radical, iar temperaturile scad brusc]

Ploi torențiale, vijelii și grindină lovesc Clujul! Meteorologii avertizează că vremea se schimbă radical, iar temperaturile scad brusc

08 Iulie 09:11

După câteva zile cu vreme schimbătoare, meteorologii anunță o nouă rundă
de instabilitate atmosferică ce va afecta mare parte din România,
inclusiv județul Cluj. Miercuri, 8 iulie, ploile torențiale,
descărcările electrice, vijeliile și căderile de grindi

[Clujul intră sub Cod Galben de furtuni! ANM anunță vijelii, grindină și
ploi torențiale]

Clujul intră sub Cod Galben de furtuni! ANM anunță vijelii, grindină și ploi torențiale

07 Iulie 13:17

Clujul intră sub Cod Galben de furtuni! ANM anunță vijelii, grindină și
ploi torențiale

[Vara își schimbă radical fața! După începutul răcoros al lunii iulie,
România se pregătește pentru temperaturi peste normal și tot mai puține
ploi]

Vara își schimbă radical fața! După începutul răcoros al lunii iulie, România se pregătește pentru temperaturi peste normal și tot mai puține ploi

07 Iulie 09:11

După un început de iulie cu temperaturi mai scăzute decât cele obișnuite
pentru această perioadă, vremea se pregătește să intre într-o nouă
etapă. Potrivit prognozei emise de Administrația Națională de
Meteorologie (ANM), în a doua parte a lunii iulie tem

[Ploile nu pleacă din Cluj! Urmează o săptămână cu averse, furtuni și
schimbări bruște de vreme. Câte grade vor arăta termometrele]

Ploile nu pleacă din Cluj! Urmează o săptămână cu averse, furtuni și schimbări bruște de vreme. Câte grade vor arăta termometrele

06 Iulie 10:10

După câteva zile în care temperaturile au fost plăcute, vremea continuă
să le dea bătăi de cap clujenilor. Meteorologii anunță că instabilitatea
atmosferică își va face din nou simțită prezența, iar aversele și
descărcările electrice vor apărea în special

[Pericol de inundații în Cluj: specialiștii de la INHGA anunță posibile
depășiri ale cotelor de apărare pe Someșul Mic și Arieș]

Pericol de inundații în Cluj: specialiștii de la INHGA anunță posibile depășiri ale cotelor de apărare pe Someșul Mic și Arieș

03 Iulie 14:19

Cod galben de inundații în Cluj, valabil din 3 iulie, ora 12:00, până
joi, 4 iulie, ora 12:00. INHGA avertizează asupra unor viituri rapide și
creșteri de debite pe Someșul Mic și Arieș, cu posibile depășiri ale
cotelor de apărare

[Se rupe cerul peste Cluj! Furtuni violente, grindină și vijelii lovesc
județul azi, iar ANM avertizează: „peste 40 de litri pe metru pătrat”]

Se rupe cerul peste Cluj! Furtuni violente, grindină și vijelii lovesc județul azi, iar ANM avertizează: „peste 40 de litri pe metru pătrat”

03 Iulie 10:44

Cod galben de instabilitate atmosferică, valabil astăzi între 10:00 și
17:00, pentru Cluj și cea mai mare parte a Transilvaniei. ANM anunță
averse torențiale, vijelii cu rafale de până la 80 km/h și grindină

[Viiturile amenință mai multe locații din Cluj! INHGA a emis cod galben
pe Someș, Someșul Mic, Arieș și Crișul Repede, valabil până mâine la
prânz]

Viiturile amenință mai multe locații din Cluj! INHGA a emis cod galben pe Someș, Someșul Mic, Arieș și Crișul Repede, valabil până mâine la prânz

02 Iulie 15:21

Cod galben de inundații în Cluj până mâine la prânz. INHGA avertizează
asupra unor posibile viituri rapide și creșteri de debite pe Someșul
Mic, Someș, Crișul Repede și Arieș. Riscul este mai ridicat inclusiv pe
afluenți mici și pâraie necadastrate din ju

[Toată România, sub avertizări de vreme severă! ANM anunță furtuni
violente, grindină și caniculă. Transilvania, inclusiv Clujul, nu scapă
de urgie]

Toată România, sub avertizări de vreme severă! ANM anunță furtuni violente, grindină și caniculă. Transilvania, inclusiv Clujul, nu scapă de urgie

02 Iulie 12:05

România se pregătește pentru un nou episod de vreme extremă.
Administrația Națională de Meteorologie (ANM) a emis avertizări de cod
portocaliu și cod galben de furtuni care acoperă practic întreaga țară,
în timp ce o mare parte din Transilvania și Moldova

[Cod galben de furtuni în Cluj! Urmează ploi torențiale, vijelii,
descărcări electrice și grindină. Se schimbă radicalvremea în
următoarele 24 de ore]

Cod galben de furtuni în Cluj! Urmează ploi torențiale, vijelii, descărcări electrice și grindină. Se schimbă radicalvremea în următoarele 24 de ore

02 Iulie 09:25

Locuitorii județului Cluj trebuie să se pregătească pentru o schimbare
bruscă a vremii. Administrația Națională de Meteorologie (ANM) a emis un
cod galben de instabilitate atmosferică, valabil începând de joi, 2
iulie, ora 10:00, până vineri, 3 iulie, ora

[Cod roșu de furtuni în Cluj! Sunt anunțate ploi torențiale și
descărcări electrice în mai multe localități]

Cod roșu de furtuni în Cluj! Sunt anunțate ploi torențiale și descărcări electrice în mai multe localități

01 Iulie 16:21

Cod roșu de furtuni în Cluj! Sunt anunțate ploi torențiale și descărcări
electrice în mai multe localități

[Pericol de viituri în județul Cluj! Hidrologii pun în alertă Someșul
Mic și bazinul Arieșului, cod galben valabil timp de 48 de ore]

Pericol de viituri în județul Cluj! Hidrologii pun în alertă Someșul Mic și bazinul Arieșului, cod galben valabil timp de 48 de ore

01 Iulie 14:41

Cod galben de inundații pentru râuri din Cluj, valabil până luni la
prânz. INHGA a emis o atenționare hidrologică pentru Someșul Mic,
sectoare din bazinul Someșului și din Arieș, cu risc de scurgeri pe
versanți, viituri rapide și creșteri de debite

[Clujul intră sub Cod portocaliu de furtuni! Sunt anunțate vijelii de
până la 100 km/h și grindină de mari dimensiuni]

Clujul intră sub Cod portocaliu de furtuni! Sunt anunțate vijelii de până la 100 km/h și grindină de mari dimensiuni

01 Iulie 10:58

Clujul intră sub Cod portocaliu de furtuni! Vijelii de până la 100 km/h
și grindină de mari dimensiuni

[RO-Alert în Cluj! COD PORTOCALIU de furtuni violente: ISU avertizează
asupra vijeliilor, grindinei și ploilor torențiale în zeci de
localități]

RO-Alert în Cluj! COD PORTOCALIU de furtuni violente: ISU avertizează asupra vijeliilor, grindinei și ploilor torențiale în zeci de localități

30 Iunie 16:01

Locuitorii din zeci de localități din județul Cluj au fost avertizați
printr-un mesaj RO-Alert după ce autoritățile au emis un cod portocaliu
de fenomene meteorologice periculoase. Inspectoratul pentru Situații de
Urgență (ISU) Cluj anunță că sunt aștepta

[COD PORTOCALIU de furtuni în Cluj! Meteorologii anunță vijelii
violente, grindină și ploi torențiale ]

COD PORTOCALIU de furtuni în Cluj! Meteorologii anunță vijelii violente, grindină și ploi torențiale

30 Iunie 10:09

COD PORTOCALIU de furtuni în Cluj! Meteorologii anunță vijelii violente,
grindină și ploi torențiale

[ANM anunță aproape o lună de temperaturi peste normal și tot mai puține
ploi în România: Cum va fi vremea până la sfârșitul lunii iulie]

ANM anunță aproape o lună de temperaturi peste normal și tot mai puține ploi în România: Cum va fi vremea până la sfârșitul lunii iulie

30 Iunie 09:20

România se pregătește pentru o perioadă dominată de temperaturi ridicate
și un deficit tot mai accentuat de precipitații. Potrivit celei mai
recente estimări publicate de Administrația Națională de Meteorologie
(ANM), următoarele patru săptămâni vor aduce

[Adio, 40 de grade! Clujul scapă de caniculă, însă intră sub cod galben
de furtuni, descărcări electrice și grindină ]

Adio, 40 de grade! Clujul scapă de caniculă, însă intră sub cod galben de furtuni, descărcări electrice și grindină

29 Iunie 14:19

Adio, 40 de grade! Clujul scapă de caniculă, însă intră sub cod galben
de furtuni, descărcări electrice și grindină

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   7
-   8
-   9
-   10
-   11
-   12
-   13
-   14
-   15

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

VREMEA CLUJ / Azi

[Furtuni peste Cluj! ANM anunță ploi torențiale, vijelii și grindină
începând cu ora 10:00. În doar câteva ore se pot acumula până la 60
l/mp]

Furtuni peste Cluj! ANM anunță ploi torențiale, vijelii și grindină începând cu ora 10:00. În doar câteva ore se pot acumula până la 60 l/mp

19 Iulie 10:03 [] 1224

-   [Cod galben de inundații în Cluj. Someșul Mic și Arieșul, sub
    avertizare până duminică. Sunt posibile viituri rapide și inundații
    locale]

    Cod galben de inundații în Cluj. Someșul Mic și Arieșul, sub avertizare până duminică. Sunt posibile viituri rapide și inundații locale

    18 Iulie 16:53 [] 2036

VREMEA CLUJ / Ultimele 7 zile

[Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până
la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice frecvente]

Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice frecvente

17 Iulie 10:42 [] 13709

-   [Clujul intră sub Cod Galben! Meteorologii anunță vijelii,
    descărcări electrice și grindină]

    Clujul intră sub Cod Galben! Meteorologii anunță vijelii, descărcări electrice și grindină

    14 Iulie 10:16 [] 2845

-   [Furtunile lovesc Clujul! Meteorologii avertizează asupra ploilor
    torențiale și vijeliilor]

    Furtunile lovesc Clujul! Meteorologii avertizează asupra ploilor torențiale și vijeliilor

    16 Iulie 11:52 [] 2585

-   [Cod galben de inundații în Cluj. Someșul Mic și Arieșul, sub
    avertizare până duminică. Sunt posibile viituri rapide și inundații
    locale]

    Cod galben de inundații în Cluj. Someșul Mic și Arieșul, sub avertizare până duminică. Sunt posibile viituri rapide și inundații locale

    18 Iulie 16:53 [] 2036

-   [ALERTĂ în Cluj! Cod galben de inundații până vineri dimineață.
    Râurile care pot ieși din matcă]

    ALERTĂ în Cluj! Cod galben de inundații până vineri dimineață. Râurile care pot ieși din matcă

    15 Iulie 15:08 [] 1399

VREMEA CLUJ / Ultima luna

[Adio, 40 de grade! Clujul scapă de caniculă, însă intră sub cod galben
de furtuni, descărcări electrice și grindină ]

Adio, 40 de grade! Clujul scapă de caniculă, însă intră sub cod galben de furtuni, descărcări electrice și grindină

29 Iunie 14:19 [] 14528

-   [Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu
    până la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice
    frecvente]

    Furtunile se năpustesc asupra Clujului: Vine ploaia torențială, cu până la 50 de litri pe metru pătrat și descărcări electrice frecvente

    17 Iulie 10:42 [] 13709

-   [COD PORTOCALIU de furtuni în Cluj! Meteorologii anunță vijelii
    violente, grindină și ploi torențiale ]

    COD PORTOCALIU de furtuni în Cluj! Meteorologii anunță vijelii violente, grindină și ploi torențiale

    30 Iunie 10:09 [] 8224

-   [RO-Alert în Cluj! COD PORTOCALIU de furtuni violente: ISU
    avertizează asupra vijeliilor, grindinei și ploilor torențiale în
    zeci de localități]

    RO-Alert în Cluj! COD PORTOCALIU de furtuni violente: ISU avertizează asupra vijeliilor, grindinei și ploilor torențiale în zeci de localități

    30 Iunie 16:01 [] 4172

-   [Cod roșu de furtuni în Cluj! Sunt anunțate ploi torențiale și
    descărcări electrice în mai multe localități]

    Cod roșu de furtuni în Cluj! Sunt anunțate ploi torențiale și descărcări electrice în mai multe localități

    01 Iulie 16:21 [] 3637

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
