[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    Divertisment

[Sfântul Ilie, sărbătorit pe 20 iulie. Episodul controversat din Biblie
în care a poruncit uciderea a 450 de profeți ai lui Baal: ”Niciunul să
nu scape”]

Sfântul Ilie, sărbătorit pe 20 iulie. Episodul controversat din Biblie în care a poruncit uciderea a 450 de profeți ai lui Baal: ”Niciunul să nu scape”

20 Iulie 09:43

Pe 20 iulie, Biserica Ortodoxă îl prăznuiește pe Sfântul Proroc Ilie
Tesviteanul, unul dintre cei mai importanți proroci ai Vechiului
Testament și una dintre cele mai respectate figuri biblice. În tradiția
populară românească, Sfântul Ilie este considerat

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

Trei zodii scapă de probleme și își schimbă destinul, iar o zodie este
binecuvântată cu bani, noroc și succes. Află ce au pregătit astrele
pentru toate cele 12 semne zodiacale în perioada următoare. Horoscop
complet până pe 15 august

[Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea fraților
Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două buze”]

Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două buze”

19 Iulie 10:50

Actorul clujean Bob Rădulescu a reacționat cu umor după imaginile cu
frații Tate în Miami. Comediantul i-a ironizat pentru ținutele purtate
și a făcut o serie de glume care au devenit virale pe Facebook.

[Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți pui de
manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe lume la
Zoo ]

Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe lume la Zoo

18 Iulie 15:38

Grădina Zoologică și Botanică Kobe Animal Kingdom, din prefectura Hyogo,
Japonia, a devenit în ultimele zile una dintre cele mai căutate
destinații pentru iubitorii de animale, după ce aici s-au născut mai
mulți pui de manul, cunoscut și sub numele de pis

[VIDEO. Senzația zilei la Cluj: Un măgăruș simpatic se plimbă
dezorientat printre mașini. Îl caută cineva?]

VIDEO. Senzația zilei la Cluj: Un măgăruș simpatic se plimbă dezorientat printre mașini. Îl caută cineva?

16 Iulie 13:01

Un măgăruș a fost filmat plimbându-se liber pe strada Sanatoriului din
Cluj-Napoca. Animalul părea dezorientat și a atras imediat atenția
șoferilor și trecătorilor.

[Trei zodii binecuvântate de zei scapă mai repede de efectele lui Mercur
retrograd. Au noroc fabulos la bani și fac averi până-n toamnă]

Trei zodii binecuvântate de zei scapă mai repede de efectele lui Mercur retrograd. Au noroc fabulos la bani și fac averi până-n toamnă

13 Iulie 22:45

Mercur retrograd aduce surprize pentru toate zodiile, însă Taurul,
Scorpionul și Peștii scapă mai repede de influențele negative și au
noroc la bani. Află ce îți rezervă astrele până la finalul lunii iulie
2026.

[O tânără din Cluj visează la un rol în filmul „Olguța”! Amalia Abrudan
are nevoie de voturile clujenilor pentru a ajunge în distribuția
producției]

O tânără din Cluj visează la un rol în filmul „Olguța”! Amalia Abrudan are nevoie de voturile clujenilor pentru a ajunge în distribuția producției

12 Iulie 15:33

Mama unei tinere din Cluj-Napoca cere sprijinul comunității pentru
îndeplinirea unui vis. Amalia Abrudan participă la castingul pentru
filmul „Olguța”, iar pentru a merge mai departe în competiție are nevoie
de voturile publicului. Mama Amaliei a lansa

[Viceprimarul Clujului a devenit „oficiant de nunți”! A spus de mai
multe ori „Vă declar căsătoriți” într-un loc special din oraș - FOTO]

Viceprimarul Clujului a devenit „oficiant de nunți”! A spus de mai multe ori „Vă declar căsătoriți” într-un loc special din oraș - FOTO

12 Iulie 13:09

Viceprimarul municipiului Cluj-Napoca, Dan Tarcea, a avut parte de o
experiență specială în afara activității administrative de zi cu zi.
Acesta a devenit, pentru câteva ore, omul care a rostit una dintre cele
mai importante fraze pentru mai multe cupluri

[Vara prinde viață la Iulius Mall Cluj! Filme în aer liber, ateliere
LEGO pentru copii și reduceri de vară îi așteaptă pe clujeni în acest
weekend]

Vara prinde viață la Iulius Mall Cluj! Filme în aer liber, ateliere LEGO pentru copii și reduceri de vară îi așteaptă pe clujeni în acest weekend

10 Iulie 09:54

Clujenii care rămân în oraș în această perioadă au parte de un program
special la Iulius Mall Cluj, unde vara continuă cu activități pentru
toate vârstele. De la seri de film în aer liber, până la ateliere
creative dedicate copiilor și reduceri consistent

[Zodiile atinse de bagheta magică a norocului. Dumnezeu chiar le iubește
și are planuri mari pentru ele: Bani și succes pe toate planurile!]

Zodiile atinse de bagheta magică a norocului. Dumnezeu chiar le iubește și are planuri mari pentru ele: Bani și succes pe toate planurile!

09 Iulie 22:16

Trei zodii sunt favorizate de astre și se bucură de bani, succes și
oportunități neașteptate. Descoperă ce le-au pregătit astrele tuturor
celor 12 nativi și ce schimbări importante îi așteaptă în perioada
următoare.

[VIDEO. Curcubeu spectaculos pe cerul Clujului după ploaia de seară.
Imaginile au atras privirile clujenilor, impresionați de „bijuteria” de
pe cer]

VIDEO. Curcubeu spectaculos pe cerul Clujului după ploaia de seară. Imaginile au atras privirile clujenilor, impresionați de „bijuteria” de pe cer

08 Iulie 21:13

După o zi marcată de instabilitate atmosferică și averse în mai multe
zone ale județului, cerul de deasupra municipiului Cluj-Napoca a oferit,
în seara zilei de 8 iulie, un adevărat spectacol al naturii. Un curcubeu
impresionant și-a făcut apariția imedia

[Patru zodii traversează de mâine un val de energie pozitivă. Timp de
trei luni vor trăi o perioadă sfântă de împliniri, bani, noroc și
bucurie]

Patru zodii traversează de mâine un val de energie pozitivă. Timp de trei luni vor trăi o perioadă sfântă de împliniri, bani, noroc și bucurie

06 Iulie 21:02

Patru zodii intră într-o perioadă excepțională de trei luni, plină de
energie pozitivă, bani, noroc și bucurie. Află dacă te numeri printre
marii favoriți ai astrelor și ce le rezervă destinul celorlalte zodii.

[VIDEO. Experiența „frumoasă” pe care a avut-o Gianina Corondan în gara
din Cluj! Ce a pățit aceasta când a căutat o priză: „Altfel la Cluj e
frumos!”]

VIDEO. Experiența „frumoasă” pe care a avut-o Gianina Corondan în gara din Cluj! Ce a pățit aceasta când a căutat o priză: „Altfel la Cluj e frumos!”

05 Iulie 10:26

Fosta prezentatoare TV Gianina Corondan a transmis un mesaj plin de
ironie din Gara Cluj, după ce a căutat în vain o priză funcțională
pentru telefon. Pe fondul unei întârzieri de 35 de minute a trenului
spre București

[VIDEO Doi tineri din Cluj, întâlnire de neuitat cu actorul preferat,
celebrul Dwayne ”The Rock” Johnson. Ce sfat pentru căsătorie au primit]

VIDEO Doi tineri din Cluj, întâlnire de neuitat cu actorul preferat, celebrul Dwayne ”The Rock” Johnson. Ce sfat pentru căsătorie au primit

02 Iulie 21:44

Doi tineri din Cluj au avut „cea mai bună zi”, după cum chiar ei
declară, după ce s-au întâlnit cu celebrul actor american Dwayne „The
Rock” Johnson

[Trei zodii deschid mâine poarta norocului până la final de an:
Favoriții astrelor au lipici la bani și succesul le e garantat. Șefii îi
remarcă la job]

Trei zodii deschid mâine poarta norocului până la final de an: Favoriții astrelor au lipici la bani și succesul le e garantat. Șefii îi remarcă la job

02 Iulie 21:02

Trei zodii sunt marile favorite ale astrelor începând de mâine și până
la finalul perioadei. Au noroc la bani, sunt remarcate de șefi și
primesc oportunități importante. Află ce rezervă horoscopul tuturor
celor 12 zodii.

[Patru zodii cu triplu noroc până la Sfânta Maria, în 15 august 2026:
Banii le vin din toate părțile, iar până la toamnă fac averi și se
îmbogătesc]

Patru zodii cu triplu noroc până la Sfânta Maria, în 15 august 2026: Banii le vin din toate părțile, iar până la toamnă fac averi și se îmbogătesc

30 Iunie 22:30

Horoscop special pentru vara 2026: patru zodii atrag bani și noroc până
la Sfânta Maria, iar restul nativilor își construiesc treptat drumul
spre stabilitate până la toamnă.

[Luna plină peste Cluj! O imagine spectaculoasă surprinsă de pe Cetățuie
de un cititor Știri de Cluj: „Un moment simplu, care merită împărtășit”]

Luna plină peste Cluj! O imagine spectaculoasă surprinsă de pe Cetățuie de un cititor Știri de Cluj: „Un moment simplu, care merită împărtășit”

29 Iunie 22:39

O imagine spectaculoasă cu luna plină deasupra Clujului a fost surprinsă
de un cititor de pe Cetățuie, într-un moment liniștit și plin de farmec,
cu Catedrala Sfântul Mihail conturată pe fundalul nopții.

[Trei zodii încep mâine perioada de aur a vieții lor. Urmează șase luni
de noroc incredibil la bani: sunt promovați la job și primesc o majorare
de salariu]

Trei zodii încep mâine perioada de aur a vieții lor. Urmează șase luni de noroc incredibil la bani: sunt promovați la job și primesc o majorare de salariu

29 Iunie 22:04

Trei zodii intră într-o perioadă de aur începând de mâine, cu șase luni
de noroc, promovări la job și creșteri salariale semnificative. Vezi
previziunile complete pentru toate cele 12 zodii și cum sunt influențate
de astre în următoarea perioadă.

[Clujul a cucerit scena Festivalului „Ursulețul de Aur”! Cinci trofee
ajung acasă datorită unor stele în devenire care au impresionat juriul]

Clujul a cucerit scena Festivalului „Ursulețul de Aur”! Cinci trofee ajung acasă datorită unor stele în devenire care au impresionat juriul

29 Iunie 10:43

Cluj-Napoca are din nou motive de mândrie. Mai mulți copii și
adolescenți talentați au reprezentat cu succes orașul la cea de-a 42-a
ediție a Festivalului Internațional „Ursulețul de Aur”, desfășurată la
Baia Mare, reușind să obțină nu mai puțin de cinci

[E vremea nunților la Cluj! Cât costă un inel de logodnă, ce modele
caută clujenii și cât sunt dispuși să plătească: „Cerul e limita”]

E vremea nunților la Cluj! Cât costă un inel de logodnă, ce modele caută clujenii și cât sunt dispuși să plătească: „Cerul e limita”

28 Iunie 12:57

Cât costă un inel de logodnă și ce modele caută clujenii și ce sume sunt
dispuși să plătească viitorii miri. De la câteva sute de lei, la câteva
mii sau chia „Cerul e limita”

[Două zodii au tras lozul câștigător al destinului până la toamnă: bani,
noroc, succes și reușite în tot ce fac. Nimic nu le stă în cale!]

Două zodii au tras lozul câștigător al destinului până la toamnă: bani, noroc, succes și reușite în tot ce fac. Nimic nu le stă în cale!

27 Iunie 19:05

Horoscop complet pentru următoarele două luni: Leu și Săgetător sunt
favorizați de astre cu bani și succes, iar restul zodiilor trec prin
schimbări importante, oportunități și provocări care le pot influența
decisiv viitorul.

[VIDEO. Vlăduța Lupău a plecat în vacanță într-un loc unde puțini români
își permit să ajungă. Andra și Cătălin Măruță sunt și ei „prin
zonă”:„Colț de Rai!”]

VIDEO. Vlăduța Lupău a plecat în vacanță într-un loc unde puțini români își permit să ajungă. Andra și Cătălin Măruță sunt și ei „prin zonă”:„Colț de Rai!”

26 Iunie 15:32

Vlăduța Lupău și soțul ei, Adrian Rus, se află în aceste zile într-o
vacanță de vis în Mauritius, stat insular din Oceanul Indian, situat la
est de Madagascar și cunoscut pentru plajele spectaculoase, lagunele cu
apă turcoaz și rezervațiile naturale impre

[Codul Roșu de caniculă îi trimite pe clujeni în căutarea răcorii. O
terasă de pe malul lacului poate fi una dintre cele mai plăcute opțiuni
din oraș]

Codul Roșu de caniculă îi trimite pe clujeni în căutarea răcorii. O terasă de pe malul lacului poate fi una dintre cele mai plăcute opțiuni din oraș

26 Iunie 14:49

Cluj-Napoca se pregătește pentru unul dintre cele mai fierbinți
weekenduri din ultimii ani. Meteorologii au emis Cod Roșu de caniculă,
iar temperaturile pot ajunge până la 40 de grade Celsius în unele zone
din județ. Disconfortul termic va fi accentuat, i

[Uimitor! Cum au reacționat clujenii când un robot umanoid a început să
„se plimbe” printre ei în cadrul unui experiment social. „Ce știe să
facă?”]

Uimitor! Cum au reacționat clujenii când un robot umanoid a început să „se plimbe” printre ei în cadrul unui experiment social. „Ce știe să facă?”

26 Iunie 11:57

Astăzi, centrul Clujului a fost o scenă parcă desprinsă din filmele SF,
după ce un robot umanoid a fost plimbat pe străzile orașului.
Evenimentul, inițiat de antreprenorul clujean Sandu Băbașan, le-a arătat
clujenilor faptul că tehnologia nu mai este doar

[Mihai Trăistariu și-a făcut familie cu Inteligența Artificială. „Soția”
Yzaria, copiii cu antene și câinele SF care au împărțit internetul:
„Mult hate”]

Mihai Trăistariu și-a făcut familie cu Inteligența Artificială. „Soția” Yzaria, copiii cu antene și câinele SF care au împărțit internetul: „Mult hate”

25 Iunie 13:20

Mihai Trăistariu a reușit din nou să atragă atenția în mediul online, de
această dată cu un proiect bizar construit în jurul inteligenței
artificiale. Astfel, artistul și-a creat o adevărată familie virtuală,
formată dintr-o „soție”, doi copii și chiar un

[Trei zodii binecuvântate de zei în următorii trei ani: Cine sunt
norocoșii zodiacului care atrag bani, fericire și succes pe bandă
rulantă]

Trei zodii binecuvântate de zei în următorii trei ani: Cine sunt norocoșii zodiacului care atrag bani, fericire și succes pe bandă rulantă

24 Iunie 16:45

Următorii trei ani aduc noroc uriaș pentru trei zodii privilegiate de
astre. Descoperă cine va avea parte de bani, fericire, succes
profesional și împliniri în dragoste, dar și ce rezervă destinul pentru
celelalte semne zodiacale.

[Șoc pentru fanii Adelinei Pestrițu! Vedeta a rămas fără contul de
Instagram peste noapte. Motivul este cel puțin bizar: „Nu mă mai găsiți
acolo!”]

Șoc pentru fanii Adelinei Pestrițu! Vedeta a rămas fără contul de Instagram peste noapte. Motivul este cel puțin bizar: „Nu mă mai găsiți acolo!”

24 Iunie 09:33

Una dintre cele mai cunoscute influencerițe din România, Adelina
Pestrițu, a anunțat că a rămas fără contul său de Instagram, platformă
pe care era urmărită de sute de mii de persoane și unde își desfășura o
mare parte din activitatea online. Mesajul t

[VIDEO. Robot umanoid la plimbare în Piața Unirii din Cluj? Imaginile
care i-au făcut pe mulți clujeni să se uite de două ori: Așa arată
viitorul?”]

VIDEO. Robot umanoid la plimbare în Piața Unirii din Cluj? Imaginile care i-au făcut pe mulți clujeni să se uite de două ori: Așa arată viitorul?”

24 Iunie 08:51

Robot umanoid la plimbare prin centrul Clujului? Un videoclip filmat în
Piața Unirii i-a făcut pe mulți să privească de două ori și a generat
dezbateri online.

[Reduceri savuroase la Iulius Mall Cluj! Clujenii pot mânca dublu la
același preț]

Reduceri savuroase la Iulius Mall Cluj! Clujenii pot mânca dublu la același preț

23 Iunie 14:48

Reduceri savuroase la Iulius Mall Cluj! Clujenii pot mânca dublu la
același preț

[Clujul își susține mica vedetă! Ilinca Botcă, super-starul de doar 9
ani, luptă pentru finala „Vedeta familiei” și are nevoie de implicarea
clujenilor]

Clujul își susține mica vedetă! Ilinca Botcă, super-starul de doar 9 ani, luptă pentru finala „Vedeta familiei” și are nevoie de implicarea clujenilor

23 Iunie 12:09

La doar 9 ani, Ilinca Botcă din Cluj-Napoca nu mai este de mult un
simplu copil care cântă din joacă. Este o mică artistă formată deja pe
scenă, cu ani de muncă, emoții și spectacole în spate, care acum are
șansa să ajungă direct în finala emisiunii „Vede

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   424

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Divertisment / Azi

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

-   [Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea
    fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două
    buze”]

    Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două buze”

    19 Iulie 10:50

-   [Sfântul Ilie, sărbătorit pe 20 iulie. Episodul controversat din
    Biblie în care a poruncit uciderea a 450 de profeți ai lui Baal:
    ”Niciunul să nu scape”]

    Sfântul Ilie, sărbătorit pe 20 iulie. Episodul controversat din Biblie în care a poruncit uciderea a 450 de profeți ai lui Baal: ”Niciunul să nu scape”

    20 Iulie 09:43

-   [Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți
    pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe
    lume la Zoo ]

    Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe lume la Zoo

    18 Iulie 15:38

Divertisment / Ultimele 7 zile

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

-   [Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea
    fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două
    buze”]

    Actorul clujean Bob Rădulescu, ironie savuroasă după arestarea fraților Tate: „Îl strângeau pantalonii de i se vedeau... ca două buze”

    19 Iulie 10:50

-   [Trei zodii binecuvântate de zei scapă mai repede de efectele lui
    Mercur retrograd. Au noroc fabulos la bani și fac averi până-n
    toamnă]

    Trei zodii binecuvântate de zei scapă mai repede de efectele lui Mercur retrograd. Au noroc fabulos la bani și fac averi până-n toamnă

    13 Iulie 22:45

-   [Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți
    pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe
    lume la Zoo ]

    Creaturi pufoase din preistorie au cucerit internetul. Mai mulți pui de manul, una dintre cele mai vechi feline din lume, au venit pe lume la Zoo

    18 Iulie 15:38

-   [VIDEO. Senzația zilei la Cluj: Un măgăruș simpatic se plimbă
    dezorientat printre mașini. Îl caută cineva?]

    VIDEO. Senzația zilei la Cluj: Un măgăruș simpatic se plimbă dezorientat printre mașini. Îl caută cineva?

    16 Iulie 13:01

Divertisment / Ultima luna

[Două zodii pentru care Solstițiul de vară aduce noroc cu carul. De azi
încep o perioadă cum n-au mai trăit: Noroc, bani și reușite pe toate
planurile]

Două zodii pentru care Solstițiul de vară aduce noroc cu carul. De azi încep o perioadă cum n-au mai trăit: Noroc, bani și reușite pe toate planurile

21 Iunie 07:42

-   [Trei zodii binecuvântate de zei în următorii trei ani: Cine sunt
    norocoșii zodiacului care atrag bani, fericire și succes pe bandă
    rulantă]

    Trei zodii binecuvântate de zei în următorii trei ani: Cine sunt norocoșii zodiacului care atrag bani, fericire și succes pe bandă rulantă

    24 Iunie 16:45

-   [Zodiile atinse de bagheta magică a norocului. Dumnezeu chiar le
    iubește și are planuri mari pentru ele: Bani și succes pe toate
    planurile!]

    Zodiile atinse de bagheta magică a norocului. Dumnezeu chiar le iubește și are planuri mari pentru ele: Bani și succes pe toate planurile!

    09 Iulie 22:16

-   [Trei zodii încep mâine perioada de aur a vieții lor. Urmează șase
    luni de noroc incredibil la bani: sunt promovați la job și primesc o
    majorare de salariu]

    Trei zodii încep mâine perioada de aur a vieții lor. Urmează șase luni de noroc incredibil la bani: sunt promovați la job și primesc o majorare de salariu

    29 Iunie 22:04

-   [Trei zodii deschid mâine poarta norocului până la final de an:
    Favoriții astrelor au lipici la bani și succesul le e garantat.
    Șefii îi remarcă la job]

    Trei zodii deschid mâine poarta norocului până la final de an: Favoriții astrelor au lipici la bani și succesul le e garantat. Șefii îi remarcă la job

    02 Iulie 21:02

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
