[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Home » Blog

Blogul TimesNewRoman

[Times New Roman a fost la “NO.MAD Talks 13 – Freelance Drama”]

Blog

28 noiembrie, 2019

Times New Roman a fost la “NO.MAD Talks 13 – Freelance Drama”

[Mă fut în vacanțele tale, Iohannis!]

Blog

13 noiembrie, 2019

Mă fut în vacanțele tale, Iohannis!

[Studiu! Legumele româneşti sunt cele mai gustoase pentru că în pieţe e
mult fum de mici]

Blog

19 iunie, 2019

Studiu! Legumele româneşti sunt cele mai gustoase pentru că în pieţe e mult fum de mici

[Stop discriminării! Tratați burțile bărbaților cu respectul cuvenit]

Blog

07 martie, 2019

Stop discriminării! Tratați burțile bărbaților cu respectul cuvenit

[Adio, București! TNR se duce la Kolozsvár, la Comedy Cluj]

Blog

11 octombrie, 2018

Adio, București! TNR se duce la Kolozsvár, la Comedy Cluj

[7 lucruri total nesportive despre meciul de baschet TNR-Bloggeri]

Blog

15 august, 2018

7 lucruri total nesportive despre meciul de baschet TNR-Bloggeri

[Nu fi dăncil! Dă-o și tu în judecată pe Viorica Dăncilă în dosarul TNR]

Blog

09 august, 2018

Nu fi dăncil! Dă-o și tu în judecată pe Viorica Dăncilă în dosarul TNR

[Ionuţ s-a dus în Germania să aducă o maşină pentru redacţie și a găsit
noul Jaguar E-PACE]

Blog

29 septembrie, 2017

Ionuţ s-a dus în Germania să aducă o maşină pentru redacţie și a găsit noul Jaguar E-PACE

[Sondaj. Cui ai vrea să dea TNR un premiu?]

Blog

08 septembrie, 2017

Sondaj. Cui ai vrea să dea TNR un premiu?

[Am fost la dezbaterea despre televiziunea on line a Primăriei Sector 6.
Da, e o prostie, dar se va face]

Blog

19 iulie, 2017

Am fost la dezbaterea despre televiziunea on line a Primăriei Sector 6. Da, e o prostie, dar se va face

[Redacţia TNR s-a mutat o zi în clădirea myhive S-Park]

Blog

20 iunie, 2017

Redacţia TNR s-a mutat o zi în clădirea myhive S-Park

[Cum foloseşte redacţia TNR tehnologia pentru a produce virale. 2
săptămâni normale la birou]

Blog

25 aprilie, 2017

Cum foloseşte redacţia TNR tehnologia pentru a produce virale. 2 săptămâni normale la birou

1 2 … 10 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
