[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Home » IT & Știința

IT & Știința

[S-a aranjat pe viaţă! Hackerul care a spart Cadastrul şi-a trecut în
proprietate o garsonieră la Cluj]

IT & Știința

20 iulie, 2026

S-a aranjat pe viaţă! Hackerul care a spart Cadastrul şi-a trecut în proprietate o garsonieră la Cluj

[Ce e misteriosul aparat „Căşti”. Îl bagi în ureche şi auzi DOAR TU
TikTokul de la tine din telefon]

IT & Știința

16 iulie, 2026

Ce e misteriosul aparat „Căşti”. Îl bagi în ureche şi auzi DOAR TU TikTokul de la tine din telefon

[Elevii care au picat BAC-ul cer să poată intra la doctorat și fără BAC]

IT & Știința

[]

12 iulie, 2026

Elevii care au picat BAC-ul cer să poată intra la doctorat și fără BAC

[Pe Via Transilvanica au fost montate televizoare imense, să poți vedea
meciuri în timp ce mergi pe jos]

IT & Știința

12 iulie, 2026

Pe Via Transilvanica au fost montate televizoare imense, să poți vedea meciuri în timp ce mergi pe jos

[Studiu. După o săptămână la mare o familie are nevoie de 10 zile de
concediu ca să-și revină]

IT & Știința

11 iulie, 2026

Studiu. După o săptămână la mare o familie are nevoie de 10 zile de concediu ca să-și revină

[Savanții sunt în dilemă. Cea mai bună protecție solară e un SPF de 3000
sau să bei bere la umbră?]

IT & Știința

21 iunie, 2026

Savanții sunt în dilemă. Cea mai bună protecție solară e un SPF de 3000 sau să bei bere la umbră?

[Au apărut burțile pentru slăbănogi ca să nu se simtă stingheri pe
plajă]

IT & Știința

20 iunie, 2026

Au apărut burțile pentru slăbănogi ca să nu se simtă stingheri pe plajă

[Un român i-a trimis lui Elon 200 de lei, că atât îi mai lipsea ca să
facă 2 trilioane de dolari]

IT & Știința

19 iunie, 2026

Un român i-a trimis lui Elon 200 de lei, că atât îi mai lipsea ca să facă 2 trilioane de dolari

[Record de vizitatori la Bookfest. 80.000 de analfabeți funcțional cu
figuri în cap]

IT & Știința

07 iunie, 2026

Record de vizitatori la Bookfest. 80.000 de analfabeți funcțional cu figuri în cap

[România va construi la Tulcea o fabrică de epoleți prin programul SAFE]

IT & Știința

05 iunie, 2026

România va construi la Tulcea o fabrică de epoleți prin programul SAFE

[ Tot mai mulți români trec pe Chat GPL, care consumă mai puțin RAM]

IT & Știința

05 iunie, 2026

 Tot mai mulți români trec pe Chat GPL, care consumă mai puțin RAM

[Studiu. Dacă s-ar legaliza marijuana am vorbi toți ca Georgescu]

IT & Știința

30 mai, 2026

Studiu. Dacă s-ar legaliza marijuana am vorbi toți ca Georgescu

1 2 … 176 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
