[]

TNR Premium cu 2€/lună

-   N-ai bannere publicitare
-   Poți comenta la articole în site
-   Peste 70 de articole doar pentru abonați în fiecare lună
-   Susții cel mai important cotidian independent din România

Vreau abonament!

[]

TNR Premium

[] [] []

-   Login

-   Berea TNR

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

[]

TNR Premium cu 2€

-   Login

Recente

Video TNR

EcoLogic

7lucruri

Politic

Sport

Monden

Social

IT & Știința

Cronica de film

Rubrica lui Ovi

Descoperă România

Unde ieşim

Blog

Rezultatele cautarii dupa: "sabie" 112 rezultate

[Charlie Ottley va promova Craiova. Cine e cascadorul care îl dublează
în scenele cu bătăi între clanuri]

Monden

[]

02 iulie, 2026

Charlie Ottley va promova Craiova. Cine e cascadorul care îl dublează în scenele cu bătăi între clanuri

[Birocrație. Craiovenii acuză că nu-și pot schimba clanul în noile
buletine electronice]

Social

04 aprilie, 2026

Birocrație. Craiovenii acuză că nu-și pot schimba clanul în noile buletine electronice

[Italienii l-au băgat pe Dani Mocanu în celulă cu 40 de români și acum
nu mai știu care e]

Monden

11 noiembrie, 2025

Italienii l-au băgat pe Dani Mocanu în celulă cu 40 de români și acum nu mai știu care e

[Istoria se repetă! Stegarul dac, bătut măr de stegarul roman într-un
copac din Capitală]

Monden

[]

03 aprilie, 2025

Istoria se repetă! Stegarul dac, bătut măr de stegarul roman într-un copac din Capitală

[Anomalie! Doi taximetriști din Craiova s-au bătut între ei și niciunul
nu avea sabie]

Monden

[]

05 ianuarie, 2025

Anomalie! Doi taximetriști din Craiova s-au bătut între ei și niciunul nu avea sabie

[Interlop din Pantelimon, rănit după ce a intrat cu sabia în aparatul de
RMN]

Social

24 septembrie, 2024

Interlop din Pantelimon, rănit după ce a intrat cu sabia în aparatul de RMN

[7 lucruri despre coride pe care nu le vei auzi altundeva]

7lucruri

25 aprilie, 2024

7 lucruri despre coride pe care nu le vei auzi altundeva

[7 lucruri cu care un naționalist pleacă în drumeție]

7lucruri

04 aprilie, 2024

7 lucruri cu care un naționalist pleacă în drumeție

[Turist membru AUR rătăcit în munți. Avea la el o hartă cu România Mare]

Social

11 martie, 2024

Turist membru AUR rătăcit în munți. Avea la el o hartă cu România Mare

[Alte 7 lucruri pe care le spune despre tine culoarea ta preferată]

7lucruri

27 februarie, 2024

Alte 7 lucruri pe care le spune despre tine culoarea ta preferată

[7 motive pentru care oamenii nu se mai duelează]

7lucruri

27 februarie, 2024

7 motive pentru care oamenii nu se mai duelează

[Scandalos! Noul serial Shogun nu are acțiunea în patria săbiilor,
Craiova, ci în Japonia]

Monden

27 februarie, 2024

Scandalos! Noul serial Shogun nu are acțiunea în patria săbiilor, Craiova, ci în Japonia

1 2 … 10 Următoarea

[]

[] [] []

Disclaimer

Toate materialele prezente pe acest website (texte, imagini statice și
filme) reprezintă opiniile autorilor lor și nu ar trebui luate în
considerare de către nimeni. Acest website nu difuzează informații
veridice, ci publică interpretări arbitrare ale evenimentelor,
informații fictive, unele posibile iar altele de-a dreptul improbabile.
De fapt, orice asemănare cu persoane reale este un adevărat compliment
pentru noi. Oricine se simte lezat de conținutul editorial al acestui
website este îndemnat să se împace cu situația, asta dacă nu știe de
glumă.

Parteneri

[]

[]

[]

[]

Linkuri rapide

-   Politica de confidențialitate
-   Politica privind cookie-urile
-   Termeni și condiții de utilizare
-   Modalități de plată TNR Premium

Contact

contact@timesnewroman.ro

© 2026 Times New Roman. Toate drepturile rezervate.
