[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    pistol

[Cum arată pistolul primit cadou de Nicușor Dan de la Recep Erdogan. Ce
a decis să facă președintele României cu arma, la sfatul serviciului
SPP]

Cum arată pistolul primit cadou de Nicușor Dan de la Recep Erdogan. Ce a decis să facă președintele României cu arma, la sfatul serviciului SPP

09 Iulie 15:24

Președintele României, Nicușor Dan, nu va păstra pistolul primit cadou
din partea președintelui Turciei, Recep Tayyip Erdoğan, în cadrul
summitului NATO desfășurat la Ankara. Administrația Prezidențială a
transmis joi explicații oficiale privind soarta ar

[VIDEO: Ei sunt cei doi eroi, agenți de pază, care au intervenit în mai
puțin de două minute la amenințarea cu armă din mazinul din Mărăști,
Cluj-Napoca]

VIDEO: Ei sunt cei doi eroi, agenți de pază, care au intervenit în mai puțin de două minute la amenințarea cu armă din mazinul din Mărăști, Cluj-Napoca

05 Iunie

Doi agenți de securitate din Cluj-Napoca au intervenit în mai puțin de
două minute la incidentul petrecut miercuri dimineață într-o societate
comercială de pe strada Fabricii, din cartierul Mărăști, unde un bărbat
a amenințat o angajată folosind un pistol

[VIDEO. Amenințare cu pistolul într-un magazin din Cluj-Napoca, pe
Fabricii, în Mărăști. O femeie a fost victima. Agresorul, imobilizat de
agenții de pază]

VIDEO. Amenințare cu pistolul într-un magazin din Cluj-Napoca, pe Fabricii, în Mărăști. O femeie a fost victima. Agresorul, imobilizat de agenții de pază

05 Iunie

VIDEO | Amenințare cu pistolul într-o firmă din Cluj-Napoca. O femeie a
fost intimidată, iar agresorul a fost imobilizat de agenții de pază.
Incidentul a avut loc în data de 4 iunie și a dus la intervenția de
urgență a polițiștilor

[Un clujean beat a amenințat cu moartea un polițist chiar în spital,
după ce l-au ridicat de la pariuri: „Mâine vin cu pistolul la tine
acasă!]

Un clujean beat a amenințat cu moartea un polițist chiar în spital, după ce l-au ridicat de la pariuri: „Mâine vin cu pistolul la tine acasă!"

2026-03-20

Un bărbat din zona Huedinului a fost condamnat definitiv la 5 ani și 2
luni de închisoare după ce a amenințat un polițist cu moartea într-un
spital din Cluj. Curtea de Apel i-a respins apelul pe 20 martie 2026

[VIDEO. Traficant prins în flagrant de polițiștii clujeni cu 12 kg de
„cristal” asupra lui. Avea și un pistol ascuns în compartimentul motor
al mașinii]

VIDEO. Traficant prins în flagrant de polițiștii clujeni cu 12 kg de „cristal” asupra lui. Avea și un pistol ascuns în compartimentul motor al mașinii

2026-03-04

Un bărbat de 41 de ani a fost prins în flagrant delict de polițiștii
antidrog, după ce ar fi introdus în România o cantitate impresionantă de
droguri de mare risc, ascunse ingenios în autoturismul său

[EXCLUSIV. Răfuială periculoasă în centrul Clujului! Polițiștii l-au
găsit pe clujeanul ce a amenințat un șofer cu pistolul: „Bă sugaciule,
te împușc”]

EXCLUSIV. Răfuială periculoasă în centrul Clujului! Polițiștii l-au găsit pe clujeanul ce a amenințat un șofer cu pistolul: „Bă sugaciule, te împușc”

2026-02-09

Un incident extrem de grav, cu aer de răfuială în stil mafiot, a avut
loc în centrul Clujului, în seara zilei de 8 februarie, pe strada
Ploiești nr. 33. Totul a pornit de la o neînțelegere minoră în trafic,
care a degenerat rapid,

[EXCLUSIV. Răfuială în stil mafiot în centrul Clujului, în seara asta:
„A scos pistolul, l-a armat și m-a amenințat că mă împușcă, după un
flash”]

EXCLUSIV. Răfuială în stil mafiot în centrul Clujului, în seara asta: „A scos pistolul, l-a armat și m-a amenințat că mă împușcă, după un flash”

2026-02-08

Un incident extrem de grav, ca o răfuială în stil mafiot, a avut loc în
această seară, în jurul orei 20:30, în centrul Clujului pe strada
Ploiești nr. 33 din Cluj-Napoca. Un clujean care se afla împreună cu
familia în mașină a povestit

[Un elev a fost împușcat în cap cu un pistol airsoft, chiar în timpul
orelor, însă directorul a încercat să mușamalizeze cazul. Cum s-a aflat
adevărul]

Un elev a fost împușcat în cap cu un pistol airsoft, chiar în timpul orelor, însă directorul a încercat să mușamalizeze cazul. Cum s-a aflat adevărul

2026-02-06

Un incident extrem de grav petrecut într-o unitate de învățământ din
Predeal, județul Brașov, a ieșit la iveală în urma unui mesaj anonim
transmis de un elev de 17 ani prin intermediul campaniei naționale
„Spune, pe bune, ce se întâmplă la tine în școală”

[Siguranța rutieră intră în era digitală: CNAIR va monitoriza traficul
cu 400 de sisteme moderne. Ce vor face aceste camere video cu radar]

Siguranța rutieră intră în era digitală: CNAIR va monitoriza traficul cu 400 de sisteme moderne. Ce vor face aceste camere video cu radar

2025-12-13

Cristian Pistol, Director General al Companiei Naționale de Administrare
a Infrastructurii Rutiere (CNAIR) SA, a anunțat un pas major în
digitalizarea monitorizării traficului pe drumurile naționale și
autostrăzile din România. Potrivit acestuia, pentru r

[Anunțul oficial al CNAIR! 400 de sisteme moderne de monitorizare a
șoferilor, 13 dintre acestea vor supraveghea sectorul DN1 Aiud–Cluj]

Anunțul oficial al CNAIR! 400 de sisteme moderne de monitorizare a șoferilor, 13 dintre acestea vor supraveghea sectorul DN1 Aiud–Cluj

2025-12-12

400 de sisteme moderne de monitorizare vor fi instalate pe drumurile
naționale și pe autostrăzi. 13 dintre acestea vor supraveghea sectorul
DN1 Aiud–Cluj, conform anunțului oficial al șefului CNAIR, Cristian
Pistol.

[Bătaie în stil mafiot în Florești, cu pumni, picioare și amenințări cu
pistolul în Panemar. Autorii condamnați azi definitiv. Unul scapă
nevinovat!]

Bătaie în stil mafiot în Florești, cu pumni, picioare și amenințări cu pistolul în Panemar. Autorii condamnați azi definitiv. Unul scapă nevinovat!

2025-11-26

Bătăușii din scamdalul monstru din Florești condamnați definitiv. Unul
dintre ei, scapă, deoarece s-a considerat că era în legitimă apărarea.
Incidentul a implicat violențe în stația de autobuz și amenințări cu
pistol neletal în magazinul Panemar.

[Parcările din Cluj prea scumpe? Nici vorbă. Cum a fost „jegmănită” Gina
Pistol: „Simt că mi-a deschis cineva geanta și mi-a luat banii”]

Parcările din Cluj prea scumpe? Nici vorbă. Cum a fost „jegmănită” Gina Pistol: „Simt că mi-a deschis cineva geanta și mi-a luat banii”

2025-09-30

Mult timp, șoferii clujeni s-au plâns că orașul lor deține „recordul” la
cele mai scumpe parcări din România. Tarifele din zona centrală, dar mai
ales cele din curtea Spitalului Județean Cluj, unde o simplă oră de
staționare poate ajunge să coste cât o ma

[Jaf demn de un film de acțiune: Un bărbat mascat a furat aproape 7000
de lei cu un pistol de jucărie de la o sală de jocuri de noroc]

Jaf demn de un film de acțiune: Un bărbat mascat a furat aproape 7000 de lei cu un pistol de jucărie de la o sală de jocuri de noroc

2025-09-16

Un bărbat a fost condamnat definitiv la 2 ani și 6 luni de închisoare de
Curtea de Apel Cluj, după ce a jefuit o sală de jocuri cu un pistol de
jucărie. Individul, recidivist, a reușit să fure aproape 7.000 de lei,
dar a fost prins rapid de polițiști

[Descinderi impresionante asupra unor hoți din Cluj pentru un furt de
mii de lei! Polițiștii căutau haine furate și bani, dar au găsit o armă
ținută ilegal!]

Descinderi impresionante asupra unor hoți din Cluj pentru un furt de mii de lei! Polițiștii căutau haine furate și bani, dar au găsit o armă ținută ilegal!

2025-09-05

Percheziții la Cluj și Bihor: polițiștii au descoperit bunuri furate de
peste 16.000 lei și un pistol deținut ilegal. Ancheta continuă.

[Gata. E OFICIAL: S-a dat drumul la circulația pe drumul Expres de la
Tureni! 5 kilometri „născuți” mai greu ca zidul chinezesc, dar...
circulăm pe ei VIDEO]

Gata. E OFICIAL: S-a dat drumul la circulația pe drumul Expres de la Tureni! 5 kilometri „născuți” mai greu ca zidul chinezesc, dar... circulăm pe ei VIDEO

2025-07-10

Drumul Expres Tureni, care leagă DN1 de autostrada A3, a fost dat
oficial în folosință joi, începând cu ora 14:00. Anunțul a fost făcut de
directorul general al CNAIR, Cristian Pistol, după verificarea
lucrărilor.

[Urmărire cu focuri de armă la Cluj! Un polițist a împușcat un șofer
care fugea că nu avea permis. Îl costă scump: Trebuie să-i plătească și
spitalizarea]

Urmărire cu focuri de armă la Cluj! Un polițist a împușcat un șofer care fugea că nu avea permis. Îl costă scump: Trebuie să-i plătească și spitalizarea

2025-06-28

Un agent de poliție clujean a fost condamnat definitiv pentru purtare
abuzivă după ce a tras cu pistolul din dotare asupra unui șofer care
încerca să fugă de control, provocându-i o plagă prin împușcare în zona
abdominală

[Andrew Tate, acuzații grave de violență și amenințări cu pistol.
Dezvăluiri din documente judiciare: „Mă gândesc dacă să te ****** sau
nu”/Vei plăti scump”]

Andrew Tate, acuzații grave de violență și amenințări cu pistol. Dezvăluiri din documente judiciare: „Mă gândesc dacă să te ****** sau nu”/Vei plăti scump”

2025-04-10

Influencerul britanico-american Andrew Tate este din nou în centrul unui
scandal de proporții, fiind acuzat de patru femei din Regatul Unit de
fapte grave, inclusiv violență sexuală, amenințări cu moartea și
constrângere.

[Progres MASIV la Autostrada Transilvaniei: Sunt sute de lucrători pe
șantier. Clujenii, conectați prin drum expres VIDEO]

Progres MASIV la Autostrada Transilvaniei: Sunt sute de lucrători pe șantier. Clujenii, conectați prin drum expres VIDEO

2025-03-21

Cristian Pistol, directorul CNAIR, a anunțat astăzi că lucrările la
Autostrada Transilvaniei avansează. El a vorbit despre secțiunea
Zimbor - Poarta Sălajului

[VIDEO Ne legăm printr-o „autostradă” nouă cu Ungaria: Un constructor
român face drumul expres de 720 milioane din NV țării ]

VIDEO Ne legăm printr-o „autostradă” nouă cu Ungaria: Un constructor român face drumul expres de 720 milioane din NV țării

2025-03-14

Antreprenorul român Construcții Erbașu a fost desemnat câștigător al
licitației pentru construcția drumului expres Satu Mare – Oar (frontieră
Ungaria), conform anunțului făcut de directorul general al CNAIR,
Cristian Pistol.

[Drumul expres de la Tureni, ce leagă A3 de DN1, CHIAR ar putea fi gata
în iunie 2025. După amânări repetate, au adus 220 de muncitori VIDEO]

Drumul expres de la Tureni, ce leagă A3 de DN1, CHIAR ar putea fi gata în iunie 2025. După amânări repetate, au adus 220 de muncitori VIDEO

2025-01-26

Lucrările la Drumul Expres de la Tureni care va conecta Autostrada A3
Transilvania de DN1, avansează, în sfârșit, într-un ritm susținut,
ajungând la un stadiu fizic de execuție de 80%. Potrivit directorului
general al CNAIR, Cristian Pistol, termenul ini

[Cluj: „Pistolarul” care vâna BMW-uri prin Grigorescu, condamnat cu
suspendare! Tânărul de 19 ani s-a răzbunat pe un șofer care nu i-a dat
prioritate]

Cluj: „Pistolarul” care vâna BMW-uri prin Grigorescu, condamnat cu suspendare! Tânărul de 19 ani s-a răzbunat pe un șofer care nu i-a dat prioritate

2025-01-10

Un tânăr de 19 ani a fost condamnat joi, 9 ianuarie, la un an și 3 luni
de închisoare cu suspendare, după ce a tras cu pistolul de tip airsoft
în luneta unui BMW care nu i-a acordat prioritate pe trecerea de
pietoni. În plus, „pistolarul” este obligat să

[Jaf la Cluj surprins VIDEO LIVE de CAMERE de SUPRAVEGHERE: Un individ a
amenințat o angajată cu o replică de pistol. A luat banii și a fugit]

Jaf la Cluj surprins VIDEO LIVE de CAMERE de SUPRAVEGHERE: Un individ a amenințat o angajată cu o replică de pistol. A luat banii și a fugit

2024-12-24

Jaful dintr-o sală de jocuri din Cluj-Napoca, surprins live de camerele
de supraveghere: tânăr reținut după ce a amenințat o angajată cu o
replică de pistol.

[Focuri de armă pe străzile din Cluj-Napoca! Un clujean a tras cu arma
într-un BMW care nu i-a dat prioritate pe trecerea de pietoni]

Focuri de armă pe străzile din Cluj-Napoca! Un clujean a tras cu arma într-un BMW care nu i-a dat prioritate pe trecerea de pietoni

2024-11-19

Un clujean de 19 ani riscă să ajungă la închisoare, după ce a tras cu
pistolul de tip airsoft în luneta unui BMW care nu i-a acordat
prioritate pe trecerea de pietoni.

[Pas uriaș pentru Autostrada Transilvania! A fost atribuit cel mai scump
contract de infrastructură rutieră din România]

Pas uriaș pentru Autostrada Transilvania! A fost atribuit cel mai scump contract de infrastructură rutieră din România

2024-11-01

Ultimul sector necontractat din Autostrada Transilvania (A3) are de
vineri, 1 noiembrie, constructor desemnat, a anunțat Cristian Pistol,
directorul Companiei Naționale de Administrare a Infrastructurii Rutiere
(CNAIR).

[Tânăr din Cluj-Napoca, arestat după un conflict în trafic. A tras cu
arma într-o mașină, în cartierul Grigorescu]

Tânăr din Cluj-Napoca, arestat după un conflict în trafic. A tras cu arma într-o mașină, în cartierul Grigorescu

2024-10-08

În urma unor neînțelegeri în trafic, tânărul ar fi utilizat un pistol de
tip airsoft și ar fi tras un foc asupra unui autoturism

[VIDEO Show total la nunta Monicăi Bîrlădeanu cu medicul Valeriu
Gheorghiță! Gina Pistol și Monica au cântat împreună: „Se mărită Mona
mea”]

VIDEO Show total la nunta Monicăi Bîrlădeanu cu medicul Valeriu Gheorghiță! Gina Pistol și Monica au cântat împreună: „Se mărită Mona mea”

2024-10-07

Sâmbătă, 5 octombrie 2024, Monica Bîrlădeanu și Valeriu Gheorghiță și-au
sărbătorit iubirea într-un cadru grandios, organizând o nuntă de neuitat
la Palatul Snagov. După ce au spus un sincer „DA” în fața celor dragi,
proaspăt căsătoriții au dansat și

[VIDEO Scandal cu arme în Florești, Cluj! Patru bărbați, reținuți după o
altercație violentă într-un magazin/Arma a fost găsită acasă la unul
dintre ei]

VIDEO Scandal cu arme în Florești, Cluj! Patru bărbați, reținuți după o altercație violentă într-un magazin/Arma a fost găsită acasă la unul dintre ei

2024-10-02

Scandal cu pistol în Florești, Cluj! Patru bărbați reținuți după o
altercație violentă într-un magazin. Arma a fost găsită de polțiști după
o percheziție acasă la unul dintre ei

[Vacanță cu peripeții pentru Smiley și Gina Pistol. Ce s-a întâmplat la
hotelul la care au fost cazați: ,,Ia halatul pe tine, geanta cu bani și
vedem noi”]

Vacanță cu peripeții pentru Smiley și Gina Pistol. Ce s-a întâmplat la hotelul la care au fost cazați: ,,Ia halatul pe tine, geanta cu bani și vedem noi”

2024-09-29

Smiley și Gina Pistol au avut parte de o vacanță cu mai multă aventură
decât s-ar fi așteptat cei doi. Plecați în Cipru pentru a se relaxa și a
se bucur de câteva zile frumoase

[Gina Pistol, gafă colosală la MasterChef! Ce întrebare stânjenitoare
i-a pus soției unui concurent – Răspunsul femeii i-a lăsat pe toți cu
gura cascată!]

Gina Pistol, gafă colosală la MasterChef! Ce întrebare stânjenitoare i-a pus soției unui concurent – Răspunsul femeii i-a lăsat pe toți cu gura cascată!

2024-09-13

Prima ediție a noului sezon MasterChef România a debutat cu un moment de
mare stânjeneală pentru Gina Pistol, gazda emisiunii. Incidentul a avut
loc în culise, în timp ce unul dintre concurenți era supus probei
culinare.

[ Clip viral cu doi jandarmi care trag la țintă, lecție pentru bărbați:
Nu subestima niciodată o femeie! La final, o să râzi cu lacrimi VIDEO]

Clip viral cu doi jandarmi care trag la țintă, lecție pentru bărbați: Nu subestima niciodată o femeie! La final, o să râzi cu lacrimi VIDEO

2024-06-25

Un videoclip amuzant realizat de doi jandarmi, un bărbat și o femeie, a
devenit viral pe internet, stârnind hohote de râs și admirație printre
internauți. În imagini, cei doi trag la țintă cu pistolul, iar
rezultatele sunt surprinzătoare.

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
