[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    bomba

[Propunere bombă în politica românească! Patriarhul Daniel, dorit
premier în plină criză guvernamentală]

Propunere bombă în politica românească! Patriarhul Daniel, dorit premier în plină criză guvernamentală

28 Iunie 19:24

Propunere-bombă în politica românească! Patriarhul Daniel, dorit premier
în plină criză guvernamentală

[Blocaj total la București! Bolojan refuză susținerea lui Grindeanu și
aruncă bomba]

Blocaj total la București! Bolojan refuză susținerea lui Grindeanu și aruncă bomba

27 Iunie 10:24

Blocaj total la București! Bolojan refuză susținerea lui Grindeanu și
aruncă bomba

[Reacție dură din partea BOR după ce rușii au lovit Catedrala din Kiev:
„Bombardamentele binecuvântate de actualul patriarh KGB-ist al Rusiei”]

Reacție dură din partea BOR după ce rușii au lovit Catedrala din Kiev: „Bombardamentele binecuvântate de actualul patriarh KGB-ist al Rusiei”

15 Iunie

Fostul purtător de cuvânt al Bisericii Ortodoxe Române, Vasile Bănescu,
a reacționat vehement după ce Catedrala Adormirii Maicii Domnului din
cadrul Lavrei Pecerska din Kiev, unul dintre cele mai importante
simboluri ale ortodoxiei răsăritene, a fost afec

[Bolojan aruncă bomba politică: „Dacă Guvernul Tomac cade, PSD trebuie
să dea premierul”]

Bolojan aruncă bomba politică: „Dacă Guvernul Tomac cade, PSD trebuie să dea premierul”

12 Iunie

Bolojan aruncă bomba politică: „Dacă Guvernul Tomac cade, PSD trebuie să
dea premierul”

[Bombă la CFR Cluj! Ioan Varga, obligat să achite peste 600.000 de euro
portarului „executat” după doar două meciuri. FIFA nu a stat pe gânduri]

Bombă la CFR Cluj! Ioan Varga, obligat să achite peste 600.000 de euro portarului „executat” după doar două meciuri. FIFA nu a stat pe gânduri

10 Iunie

CFR Cluj a primit o lovitură serioasă din partea FIFA într-un moment
deja complicat pentru clubul din Gruia. Gruparea ardeleană, care se
confruntă cu mai multe litigii aflate pe rolul forului internațional și
cu o interdicție la transferuri, a pierdut în

[Cine este tânărul care a amenințat cu bombă la Cluj Arena: A sunat de
pe o cartelă prepay și a pus pe jar forțe impresionante de poliție-
FOTO]

Cine este tânărul care a amenințat cu bombă la Cluj Arena: A sunat de pe o cartelă prepay și a pus pe jar forțe impresionante de poliție- FOTO

25 Mai

Cine este bărbatul care a amenințat cu o bombă la Cluj Arena. A fost
prins într-un tren, în județul Brașov. Bărbatul este un tânăr de 31 de
ani, este din județul Hunedoara.

[Amenințare cu bombă la Cluj Arena. Forțe impresionante mobilizate în
gări și la Cluj Arena. Cum au găsit autoritățile suspectul]

Amenințare cu bombă la Cluj Arena. Forțe impresionante mobilizate în gări și la Cluj Arena. Cum au găsit autoritățile suspectul

25 Mai

Momente tensionate azi la Cluj-Napoca, după ce autoritățile au fost
alertate în urma unui apel la 112 prin care un bărbat a amenințat că
două dintre cele mai importante obiective ale orașului, Gara CFR
Cluj-Napoca și Cluj Arena, vor fi aruncate în aer.

[Un bărbat a cumpărat din Cluj „ingrediente” pentru a face o bombă
artizanală, folosind identitatea unui mort! SRI s-a implicat direct în
anchetă]

Un bărbat a cumpărat din Cluj „ingrediente” pentru a face o bombă artizanală, folosind identitatea unui mort! SRI s-a implicat direct în anchetă

23 Mai

Un caz extrem de grav, care are legătură directă cu un furnizor din
Cluj-Napoca, a fost descoperit de anchetatorii din Alba. Un bărbat în
vârstă de 41 de ani, din Alba Iulia, a fost reținut de polițiști după ce
ar fi cumpărat ilegal precursori de exploziv

[Revoltă în Cluj-Napoca după ce doi „bombardieri” au ocupat locurile
pentru persoane cu dizabilități: „Nu se poate face nimic?”]

Revoltă în Cluj-Napoca după ce doi „bombardieri” au ocupat locurile pentru persoane cu dizabilități: „Nu se poate face nimic?”

15 Mai

Revoltă în Cluj-Napoca după ce doi „bombardieri” au ocupat locurile
pentru persoane cu dizabilități: „Nu se poate face nimic?”

[Propunere-surpriză pentru Emil Boc! După UNTOLD vine Eurovision la
Cluj-Napoca? Un consilier local clujean aruncă bomba: „Avem
infrastructura”]

Propunere-surpriză pentru Emil Boc! După UNTOLD vine Eurovision la Cluj-Napoca? Un consilier local clujean aruncă bomba: „Avem infrastructura”

11 Mai

Propunere-surpriză pentru Emil Boc! După UNTOLD vine Eurovision la
Cluj-Napoca? Un consilier local clujean aruncă bomba: „Avem
infrastructura”

[Clujenii, sătui să aștepte: „Pozele nu mai necesită comentarii]

Clujenii, sătui să aștepte: „Pozele nu mai necesită comentarii"! Parcul Cetățuie, ignorat de autorități până la primul accident grav

24 Aprilie

Cetățuia, bombă cu ceas în inima Clujului! Trepte distruse, fără lumină
noaptea și inaccesibilă pentru ambulanță sau pompieri

[Primăria Cluj-Napoca se reorganizează: fără concedieri în 2026, dar
„bomba” e amânată pentru 2027. „Doar” 850 de oameni vor rămâne angajați]

Primăria Cluj-Napoca se reorganizează: fără concedieri în 2026, dar „bomba” e amânată pentru 2027. „Doar” 850 de oameni vor rămâne angajați

2026-04-08

Primăria Cluj-Napoca își reorganizează din temelii aparatul
administrativ, printr-o hotărâre adoptată în aprilie 2026, care
stabilește noua organigramă și plafonul maxim de angajați. Oficial,
instituția nu anunță concedieri în acest an, însă documentele ș

[ Bombă în sistemul medical! 7 din 10 medici rezidenți se gândesc să
părăsească România! Ce îi alungă din propria țară]

Bombă în sistemul medical! 7 din 10 medici rezidenți se gândesc să părăsească România! Ce îi alungă din propria țară

2026-04-06

Bombă în sistemul medical! 7 din 10 medici rezidenți se gândesc să
părăsească România! Ce îi alungă din propria țară

[Descoperire periculoasă! O bombă din Al Doilea Război Mondial a fost
găsită pe un câmp. Pirotehniștii au intervenit de urgență ]

Descoperire periculoasă! O bombă din Al Doilea Război Mondial a fost găsită pe un câmp. Pirotehniștii au intervenit de urgență

2026-04-02

Descoperire periculoasă! O bombă din Al Doilea Război Mondial a fost
găsită pe un câmp. Pirotehniștii au intervenit de urgență

[Un profesor clujean aruncă bomba și-l atacă pe cel mai puternic om al
lumii: „Cea mai păguboasă afacere din ziua de azi e să fii aliat cu
Trump ”]

Un profesor clujean aruncă bomba și-l atacă pe cel mai puternic om al lumii: „Cea mai păguboasă afacere din ziua de azi e să fii aliat cu Trump ”

2026-04-01

Un profesor clujean aruncă bomba și-l atacă pe cel mai puternic om al
lumii: „Cea mai păguboasă afacere din ziua de azi e să fii aliat cu
Trump ”

[Becali aruncă bomba după eșecul României în fața Turciei: „O să vină
Hagi și o să vezi echipă națională”]

Becali aruncă bomba după eșecul României în fața Turciei: „O să vină Hagi și o să vezi echipă națională”

2026-03-27

Becali aruncă bomba după eșecul României în fața Turciei: „O să vină
Hagi și o să vezi echipă națională”

[Anunț bombă de la un fost căpitan al Universității Cluj: „Eu sper ca
măcar un trofeu să fie la Cluj, la U Cluj”]

Anunț bombă de la un fost căpitan al Universității Cluj: „Eu sper ca măcar un trofeu să fie la Cluj, la U Cluj”

2026-03-23

Anunț bombă de la un fost căpitan al Universității Cluj: „Eu sper ca
măcar un trofeu să fie la Cluj, la U Cluj”

[FOTO/VIDEO. Stradă „ca după bombardament”: Clujenii îi cer explicații
lui Emil Boc după 10 ani de promisiuni. „Clujul nu e doar centrul!”]

FOTO/VIDEO. Stradă „ca după bombardament”: Clujenii îi cer explicații lui Emil Boc după 10 ani de promisiuni. „Clujul nu e doar centrul!”

2026-03-23

Nemulțumirile legate de infrastructura din Cluj-Napoca continuă să iasă
la suprafață, iar de această dată o clujeancă a atras atenția printr-un
mesaj postat pe un grup de Facebook. Ținta criticilor: starea
deplorabilă a străzii Huedinului, o zonă rezidenț

[Bombă în administrația clujeană: 1.700 de posturi de bugetari ar putea
fi tăiate! Ce trebuie să voteze consiliile locale până la 1 iulie]

Bombă în administrația clujeană: 1.700 de posturi de bugetari ar putea fi tăiate! Ce trebuie să voteze consiliile locale până la 1 iulie

2026-03-20

Prefectul județului Cluj, Maria Forna, a transmis în exclusivitate la
Știri de Cluj că primăriile din județ trebuie să aleagă între două
variante de austeritate: reducerea bugetului de salarii cu 10% de la 1
iulie 2026 sau tăierea directă de personal

[VIDEO. Pericol major pe un pod din Cluj! Mai multe mașini avariate
într-o singură seară din cauza unei gropi uriașe: „Clujul arată ca după
bombardamente”]

VIDEO. Pericol major pe un pod din Cluj! Mai multe mașini avariate într-o singură seară din cauza unei gropi uriașe: „Clujul arată ca după bombardamente”

2026-02-23

Podul peste Someș de pe Bulevardul 1 Decembrie 1918 din Cluj-Napoca a
ajuns un pericol pentru șoferi și un coșmar pentru locatarii din zonă.
Gropile reapar lunar, iar mai multe mașini și-au distrus anvelopele și
jantele

[Un om de afaceri cunoscut detonează bomba: „70% dintre restaurantele
din Cluj-Napoca sunt la un pas de faliment”. Are dreptate?]

Un om de afaceri cunoscut detonează bomba: „70% dintre restaurantele din Cluj-Napoca sunt la un pas de faliment”. Are dreptate?

2026-02-21

Cluj-Napoca, unul dintre cele mai dinamice orașe universitare și
turistice din România, se confruntă cu o criză fără precedent în
sectorul HoReCa. Potrivit unui antreprenor local, „70% dintre
restaurantele din Cluj-Napoca sunt la un pas de faliment”, iar

[Rușii vorbesc pentru prima dată despre „bombardarea” României: „Nu este
un loc împotriva căruia am ezita să folosim focoase nucleare”. Ce i-a
supărat]

Rușii vorbesc pentru prima dată despre „bombardarea” României: „Nu este un loc împotriva căruia am ezita să folosim focoase nucleare”. Ce i-a supărat

2026-02-10

Presa apropiată Kremlinului a publicat un articol cu un titlu supărător
despre România, în care sunt lansate amenințări directe la adresa
Bucureștiului, inclusiv cu folosirea armelor nucleare. Tonul
materialului este unul extrem și alarmist, iar afirmații

[Tot mai mulți șoferi clujeni se plâng că își distrug mașinile în
gropile de pe Tăietura Turcului: „Orașul de 7 stele arată de parcă ar fi
fost bombardat!”]

Tot mai mulți șoferi clujeni se plâng că își distrug mașinile în gropile de pe Tăietura Turcului: „Orașul de 7 stele arată de parcă ar fi fost bombardat!”

2026-02-02

Strada Tăietura Turcului, una dintre arterele intens circulate din
Cluj-Napoca, a devenit un adevărat motiv de revoltă pentru șoferi și
locuitorii din zonă. Mai mulți cetățeni au transmis sesizări către
autorități, reclamând starea deplorabilă a carosabil

[Tăietura Turcului este sub asediul gropilor! Șoferii sunt forțați să
circule pe un drum „ca după bombardament”: „Este într-o stare
deplorabilă”]

Tăietura Turcului este sub asediul gropilor! Șoferii sunt forțați să circule pe un drum „ca după bombardament”: „Este într-o stare deplorabilă”

2026-01-31

Tăietura Turcului este sub asediul gropilor! Șoferii sunt forțați să
circule pe un drum „ca după bombardament”: „Este într-o stare
deplorabilă”

[VIDEO. Cum arată un drum din una dintre cele mai „dorite” localități
din Cluj: „Ca după bombardament e puțin spus. Faceți programare la
mecanic”]

VIDEO. Cum arată un drum din una dintre cele mai „dorite” localități din Cluj: „Ca după bombardament e puțin spus. Faceți programare la mecanic”

2026-01-28

Un drum din Sălicea, una dintre cele mai dorite localități periurbane
din Cluj, este plin de gropi și aproape imposibil de circulat. În ciuda
prețurilor record pentru case, infrastructura rutieră lasă mult de dorit

[Transfer-bombă la orizont pentru CFR Cluj! Emerllahu, aproape de
plecare după o ofertă surpriză din Anglia, mai mare decât cea din
Ucraina]

Transfer-bombă la orizont pentru CFR Cluj! Emerllahu, aproape de plecare după o ofertă surpriză din Anglia, mai mare decât cea din Ucraina

2025-12-10

CFR Cluj analizează două oferte importante pentru Lindon Emerllahu,
mijlocașul kosovar care poate aduce clubului o gură de oxigen financiar.
După propunerea fermă de 1,5 milioane de euro din Ucraina

[Daniel Pancu aruncă bomba la CFR Cluj! „Totul se prăbușește la primul
gol”: Echipa spune adio play-off-ului după un tur de campionat
dezastruos]

Daniel Pancu aruncă bomba la CFR Cluj! „Totul se prăbușește la primul gol”: Echipa spune adio play-off-ului după un tur de campionat dezastruos

2025-12-07

CFR Cluj își ia adio de la play-off, iar Daniel Pancu recunoaște că
echipa se confruntă cu o criză profundă de încredere. Tehnicianul spune
că „se prăbușește totul” după fiecare gol

[Anunț-bombă în Gruia! CFR Cluj! „Mult succes, Islam!”: Un semn clar că
soarta lui Slimani e decisă?]

Anunț-bombă în Gruia! CFR Cluj! „Mult succes, Islam!”: Un semn clar că soarta lui Slimani e decisă?

2025-11-26

Islam Slimani este nemulțumit de minutele primite la CFR Cluj și ia în
calcul plecarea, însă clubul nu vrea să renunțe la el. CFR mizează pe
banii pe care îi poate primi de la FIFA la Mondialul 2026

[Adevărul despre Dan Petrescu după zvonul bombă cu cele 30 de kilograme!
Pancu: „L-am văzut la Cluj...”]

Adevărul despre Dan Petrescu după zvonul bombă cu cele 30 de kilograme! Pancu: „L-am văzut la Cluj...”

2025-11-25

Starea de sănătate a lui Dan Petrescu revine în atenție după zvonurile
privind pierderea a 30 de kilograme, însă Daniel Pancu dezminte drastic
speculațiile. Fostul internațional spune că l-a văzut pe Petrescu la
Cluj

[Bombă cu ceas în Cluj! Trecerea unde clujenii sunt la mila șoferilor:
„Nu vrem o tragedie ca în Mărtinești!”]

Bombă cu ceas în Cluj! Trecerea unde clujenii sunt la mila șoferilor: „Nu vrem o tragedie ca în Mărtinești!”

2025-11-15

Trecerea de pietoni din Borhanci este reclamată ca fiind extrem de
periculoasă, iar locuitorii avertizează că zona riscă o tragedie
similară celei de la Mărinești. Un clujean spune că a depus zeci de
sesizări

-   1 (current)
-   2
-   3
-   4
-   5
-   6
-   ...
-   19

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
