[]

Tendințe

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

EXCLUSIV. Topul spitalelor din Cluj care duc greul sistemului: Unde ajung cele mai grave cazuri, ce spitale funcționează la maximum, unde lipsesc medici

La ce Facultate de Medicină ai cele mai mari șanse să intri în 2026? Primele cifre oficiale schimbă calculele privind concurența

VIDEO. Viitură devastatoare în Bușteni după o rupere de nori în Bucegi. O femeie a fost grav rănită, mai multe mașini au fost luate de ape și DN1 e blocat

Probleme grave într-un parc din Cluj-Napoca: Locuitorii nu mai suportă ce se întâmplă lângă locul de joacă al copiilor

[] Luni 20 Iulie

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []

[Ştiri de Cluj]

-   Ştiri
-   EDUCAȚIE (current)
-   Social
-   Politic/Administrativ
-   Economic
-   LEGAL
-   Sport
-   National/International
-   Turism Cluj
-   VREMEA CLUJ
-   Divertisment

[]

×

Ştiri  →    boschetar

[Patronii unui restaurant din Piața Unirii din Cluj, afectați de
boschetarii care le sperie clienții: „Lasă deșeuri și urinează aproape
de geamul nostru”]

Patronii unui restaurant din Piața Unirii din Cluj, afectați de boschetarii care le sperie clienții: „Lasă deșeuri și urinează aproape de geamul nostru”

2024-10-04

Patronii unui restaurant din Piața Unirii din Cluj-Napoca sunt profund
afectați de oamenii străzii care își duc veacul în zonă.

[Orădenii susțin că dezvoltatorii clujeni ar fi motivul prețurilor mari
ale chiriilor din Oradea: ,,Au venit boschetarii cu agențiile imobiliare
din Cluj'']

Orădenii susțin că dezvoltatorii clujeni ar fi motivul prețurilor mari ale chiriilor din Oradea: ,,Au venit boschetarii cu agențiile imobiliare din Cluj''

2024-05-29

Prețurile chiriilor exorbitante nu mai sunt doar o problemă a
clujenilor. În Oradea, costurile închirierii unui apartament au crescut
considerabil, iar orădenii simt că orașul va lua calea Clujui.

[Un om al strazii a căzut în Someș în centrul Clujului - FOTO]

Un om al strazii a căzut în Someș în centrul Clujului - FOTO

2017-09-12

Un boschetar a căzut în Someș, pe strada Dacia.

[CLUJ: Elevii unei școli din Dej sunt terorizați de boschetari. Părinții
nu mai știu ce să facă]

CLUJ: Elevii unei școli din Dej sunt terorizați de boschetari. Părinții nu mai știu ce să facă

2016-12-21

Zeci de copii din Dej sunt terorizați de câteva săptămâni de mai mulți
aurolaci care se drogheaza și îi agasează pe cei mici la locurile de
joacă din cartierul Dealul Florilor.

[Clujenii se plâng că boschetarii au invadat centrul Clujului: Ne-au
furat florile de la geam]

Clujenii se plâng că boschetarii au invadat centrul Clujului: Ne-au furat florile de la geam

2015-07-13

Clujenii reclamă faptul că foarte mulți boschetari își fac veacul în
centrul Clujului.

[Cluj: Boschetarii sunt luați de pe stradă pentru a nu îngheța]

Cluj: Boschetarii sunt luați de pe stradă pentru a nu îngheța

2015-01-06

Primăria Cluj-Napoca a demarat o acţiune de identificare a persoanelor
fără adăpost din oraş, ca urmare a temperaturilor scăzute înregistrate
în ultima perioadă.

[Cum cheltuie un boschetar 100 de dolari. Gestul care a uimit milioane
de oameni VIDEO]

Cum cheltuie un boschetar 100 de dolari. Gestul care a uimit milioane de oameni VIDEO

2014-12-25

Un cunoscut utilizator YouTube a vrut să facă un experiment social
pentru a vedea cum cheltuie cerșetorii banii primiți, așa că i-a oferit
unui bărbat 100 de dolari.

[Boschetarii clujeni au fost adunați de polițiști și duși la adăposturi]

Boschetarii clujeni au fost adunați de polițiști și duși la adăposturi

2014-11-28

Polițiștii clujeni eu efectuat o razie, joi, în municipiul Cluj-Napoca,
pentru a depista persoanele fără adăpost.

[Parculeț din Cluj-Napoca, transformat în groapă de gunoi a
boschetarilor - FOTO]

Parculeț din Cluj-Napoca, transformat în groapă de gunoi a boschetarilor - FOTO

2014-09-01

Parculețul din spatele Camerei de Comerț din Cluj-Napoca este
transformat în groapă de gunoi a boschetarilor.

[O clujeancă s-a dus cu copilul la locul de joacă și a găsit un
boschetar în tobogan - FOTO]

O clujeancă s-a dus cu copilul la locul de joacă și a găsit un boschetar în tobogan - FOTO

2014-02-10

O clujeancă cere Primăriei să ia măsuri împotriva boschetarilor care își
fac casă în tuburile toboganelor.

[Boschetarii și-au făcut ”dormitor” și ”bucătărie” în fața unui bloc din
Mărăști FOTO]

Boschetarii și-au făcut ”dormitor” și ”bucătărie” în fața unui bloc din Mărăști FOTO

2014-01-06

Un clujean se plânge de situația actuală a persoanelor fără locuință
care trăiesc pe străzile Clujului. Bărbatul chiar a surprins cum aceștia
și-au amenajat chiar un ”dormitor” și o ”bucătărie” în fața unui bloc de
pe strada Nir

[Un boschetar băut a murit în Piața Mihai Viteazu. Martor: A dat cu
capul de asfalt. Nici mâinile din buzunar nu le-a scos - FOTO]

Un boschetar băut a murit în Piața Mihai Viteazu. Martor: A dat cu capul de asfalt. Nici mâinile din buzunar nu le-a scos - FOTO

2013-04-02

Un boschetar a murit, marți dimineața, în jurul orei 10.00, în Piața
Mihai Viteazu. ”A căzut și a dat cu capul de asfalt. Nici mâinile din
buzunar nu le-a scos”, a declarat un martor.

[Poveste GRAVĂ din troleibuzul 25, relatată de o clujeancă: Un ciudat se
masturba lângă mine. Un polițist l-a prins și i-a dat numai o palmă după
cap]

Poveste GRAVĂ din troleibuzul 25, relatată de o clujeancă: Un ciudat se masturba lângă mine. Un polițist l-a prins și i-a dat numai o palmă după cap

2013-03-16

Povestea unui cititor Știri de Cluj, care a relatat o scenă petrecută în
autobuzul 27 cu un boschetar care a ”împuțit” tot autobuzul, dar șoferul
a refuzat să ia măsuri, a determinat o femeie să relateze o altă scenă,
mult mai gravă.

[Bărbatul suspectat că a abandonat un bebeluș mort pe Kogălniceanu a
fost audiat. Este un BOSCHETAR - FOTO]

Bărbatul suspectat că a abandonat un bebeluș mort pe Kogălniceanu a fost audiat. Este un BOSCHETAR - FOTO

2013-03-13

Polițiștii clujeni l-au reținut pe bărbatul suspectat că a abandonat un
nou-născut mort pe strada Mihail Kogălniceanu, în dimineața zilei de 3
martie.

[Boschetarii îi hărțuiesc pe clujeni în fața magazinului Central -
VIDEO]

Boschetarii îi hărțuiesc pe clujeni în fața magazinului Central - VIDEO

2013-03-08

Un tânăr a fost filmat de un clujean în timp ce hărțuia, în fața
magazinului Central, trecătorii oferindu-le o cărticică cu imagini
religioase în speranța că va încasa câțiva lei în schimb.

[Cum a izbucnit incendiul de la fostul Cinema Dacia, din Mănăștur -
FOTO]

Cum a izbucnit incendiul de la fostul Cinema Dacia, din Mănăștur - FOTO

2013-01-21

Pompierii clujeni au terminat cercetările în cazul incendiului de la
fostul cinematograf Dacia și au ajuns la concluzia că focul a pornit de
la o persoană necunoscută, cel mai probabil un boschetar.

[Un teren de joacă din Mănăştur a devenit locul de întâlnire al
boschetarilor. Cetăţenii se plâng: "consumă alcool şi fac o gălăgie de
nesuportat"]

Un teren de joacă din Mănăştur a devenit locul de întâlnire al boschetarilor. Cetăţenii se plâng: "consumă alcool şi fac o gălăgie de nesuportat"

2012-08-08

Terenul de joacă situat între străzile Mehedinţi şi Negoiu din
Cluj-Napoca este locul de întâlnire pentru mulţi oameni ai străzii.

[El este Pisică, boschetarul care câștigă 5.000 DE EURO PE LUNĂ ]

El este Pisică, boschetarul care câștigă 5.000 DE EURO PE LUNĂ

2012-07-31

Un boschetar dă lecții oricărui manager de multinațională, având un
câștig lunar de 5.000 de euro, adică 3,6 lei pe minut.

[INCREDIBIL! Un barbat isi prajeste o pulpa de pui la "Flacara vesnica"
din Piata Mihai Viteazu - CLICK FOTO]

INCREDIBIL! Un barbat isi prajeste o pulpa de pui la "Flacara vesnica" din Piata Mihai Viteazu - CLICK FOTO

2012-05-20

Un boschetar a fost fotografiat in timp ce isi prajea o pulpa de pui la
Monumentul "Flacara Vesnica" din Piata Mihai Viteazu.

[Sapte boschetari ridicati de Primarie de pe strazi si dusi la adapostul
de noapte]

Sapte boschetari ridicati de Primarie de pe strazi si dusi la adapostul de noapte

2011-11-15

Politistii locali au ridicat in aceasta saptamana 7 persoane fara
adapost pe strazile din Cluj-Napoca.

[Cum arata Cinema Marasti inainte de renovare! In cladire se adaposteau
boschetarii VIDEO]

Cum arata Cinema Marasti inainte de renovare! In cladire se adaposteau boschetarii VIDEO

2011-09-30

Cinematograful Marasti era pana de curand casa oamenilor strazii,
cladirea fiind abandonata de foarte mult timp. Sala de cinema si-a
schimbat total fata in urma unei investitii facute de Primaria
Cluj-Napoca.

[Un boschetar din Manastur a murit de frig! La Turda, a fost gasit
inghetat un pacient cu probleme psihice, fugit din spital ]

Un boschetar din Manastur a murit de frig! La Turda, a fost gasit inghetat un pacient cu probleme psihice, fugit din spital

2010-10-15

Un clujean a murit de frig, iar altul a fost la un pas de moarte in
ultimele 24 de ore. Barbatul care a decedat era un om al strazii, care
locuia sub cerul liber, in spatele unui bloc din Manastur

Urmăriţi-ne

-   []
-   []
-   []
-   []
-   []

Recomandări

[Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a
incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori]

Concursul "Stiri de Cluj iti da abonament GRATUIT la Gimmy" s-a incheiat! Vezi daca esti pe lista celor 250 de castigatori

2011-08-18

-   [Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai
    raman in arest- VIDEO]

    Curtea de Apel Cluj: Cei doi suspecti ai jafului din Muntii Gutai raman in arest- VIDEO

    2010-02-03

-   [Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de
    un grup de informaticieni din Cluj]

    Trip Journal, cea mai buna aplicatie iPhone! Softul a fost creat de un grup de informaticieni din Cluj

    2010-11-16

-   [Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al
    Romaniei la Barcelona]

    Clujeanca Cynthia-Carmen Curt a fost numita consul general al Romaniei la Barcelona

    2011-05-11

-   [ Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu
    stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"]

    Andreea Vass sustine ca exporturile agricole infloresc, dar nu stie sa dea exemple: "Trebuie sa intreb la Statistica!"

    2011-02-21

[ad-banner]

Tendințe

[VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
Spania-Argentina 1-0]

Sport

VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

20 Iulie 07:00

[VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o
mașină”]

Social

VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

20 Iulie 09:56

[VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de
autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de
urgență!]

Social

VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

19 Iulie 21:44

[Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie
binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe
toate planurile]

Divertisment

Nativii din trei zodii scapă de necazuri până în 15 august. O zodie binecuvântată are cel mai mult de câștigat: Bani, noroc și succes pe toate planurile

19 Iulie 20:28

[Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi
copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU
Cluj intervin acum]

Economic

Accident între Ciurila și Sălicea: Trei persoane, printre care doi copii, au fost rănite, după ce o mașină s-a răsturnat. Echipajele ISU Cluj intervin acum

20 Iulie 10:07

[România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e
cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor
uriașe]

Economic

România importă energie electrică tocmai în momentele în care aceasta e cea mai scumpă. Un specialist explică mecanismul din spatele facturilor uriașe

20 Iulie 11:14

Tendințe

-   [VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni
    uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul
    Spania-Argentina 1-0]

    VIDEO. Momentul altercației de după finala Cupei Mondiale! Tensiuni uriașe între jucătorii Spaniei și Argentinei, după finalul Spania-Argentina 1-0

    20 Iulie 07:00

-   [VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul
    Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând
    de o mașină”]

    VIDEO. Tânăr, surprins într-o stare alarmantă pe stradă, în centrul Clujului. Martori: „Era complet dezorientat. Putea fi lovit oricând de o mașină”

    20 Iulie 09:56

-   [VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația
    de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost
    operat de urgență!]

    VIDEO. Doi clujeni, reținuți după ce au bătut doi bărbați în stația de autobuz, în Cluj. Veneau de la Electric Castle. Unul a fost operat de urgență!

    19 Iulie 21:44

Categorii

-   Turism Cluj
-   EDUCAȚIE
-   VREMEA CLUJ
-   Oameni de lângă noi
-   LEGAL
-   Utile Cluj
-   Lifestyle
-   Mancare - Retete
-   Amintiri din Cluj
-   Stiri Transilvania
-   Untold Festival Cluj
-   Zilele Clujului
-   Divertisment
-   Cultură / Concerte la Cluj
-   Bancuri și Farse
-   Sanatate
-   Stiri de Cluj LIVE
-   Social
-   Sport
-   National/International
-   Politic/Administrativ
-   Economic

[Ştiri de Cluj] Informaţii locale non-stop

-   Contact
-   Trimite o stire

-   [] [] [] [] [] []
    [2_trafic-ro-logo.png]

Copyright © 2026 www.stiridecluj.ro

-   Politica de confidentialitate
-   Termeni & Conditii

[]
